阿里云-视频云后台研发专家-杭州/上海@开发@杭州市,上海市@1@2017-12-25@岗位描述：我们是这样的一群人：阿里视频云团队是国内领先的音视频研发团队，团队致力于提供稳定，高效，易用，高性价比的视频服务。依托阿里强大的基础设施以及在视频编解码，音视频处理的深厚积累，视频云提供点播，直播，多媒体转码，画质重生，音视频通信等服务。目前阿里视频云所支持的业务包括阿里集团内的淘宝，天猫，数字娱乐，支付宝等，同时，阿里视频云也以云产品的形式，对云计算用户提供端到端的视频服务。阿里云音视频通信团队，致力于构建全球范围的音视频通信系统，端到端低延迟、高清音视频、简单易用、安全可靠，应用于互动直播、在线教育、互动游戏、远程医疗、企业会议等多个场景，以超越Google的WebRTC为目标，非常事正待非凡人，让世界沟通250(ms)。岗位职责岗位1、构建支撑全球的音视频通信系统研发，包括后台信令、QoS和数据系统，提供基于大数据的实时路由和调度服务岗位2、构建大规模视频处理的服务平台，参与API设计和代码编写，解决疑难问题岗位3、构建阿里视频云技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量@岗位要求：前4项为必备项，后3项分别对应3个岗位1、熟练GOLANG、PYTHON、PHP、JAVA等后端语言。2、熟悉MySQL数据库、缓存、消息等中间件技术。3、有丰富的后端数据系统或大数据系统研发经验。4、大型分布式系统开发经验，有海量、高性能、高并发、高容错的分布式系统的架构、设计和开发经验者优先5、了解KAFKA、RocketMQ、RabbitMQ等消息队列优先，了解Spark、Hadoop、Storm等大数据框架优先。6、有SOA、微服务、PaaS平台、SaaS平台开发经验者优先7、了解服务器、流媒体、编解码、Web前端技术优先。工作地：上海、杭州、北京通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
淘宝-云架构专家/高级专家-杭州@综合@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：1、深入了解制造型企业业务场景，针对业务形态，提供云IT整体架构方案；2、基于阿里云、IOT 的产品线、技术体系，开发和编写制造行业的云标准基础技术基础框架和最佳实践；3、推动解决使用云计算服务和解决方案过程中的技术问题，确保企业技术问题高效地解决。@岗位要求：1、5年以上公有云（阿里云、AWS、Azure等）架构经验，有阿里云技术认证ACP(阿里云专业认证)、ACA(阿里云高级认证)、ACM（阿里云大师认证）者优先；2、在一个以上制造行业领域拥有云架构解决方案经验，熟悉当前主流的云架构或微服务框架，有独立架构云上微服务架构的经验 ，服装纺织行业优先；3、熟悉JAVA或某一门语言，编程基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉Oracle、、MySQL等数据管理技术中的一种或几种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、高可用、性能调优等工作；5、有良好的文字表达、文档能力和PPT撰写能力，熟悉文档规范化工作；6、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能统筹内部与外部共建的项目。
中间件技术部-高可用云产品Java资深开发/技术专家-演练评测&业务审计-杭州@开发@杭州市@6@2017-12-25@岗位描述：我们的团队--高可用架构团队提供的高可用架构基础设施，保障大促和常态的稳定性，具体包括全链路压测、容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、故障演练、灰度发布等；通过同城容灾、异地多活、单元化体系建设，支撑阿里巴巴电商链路的分钟级故障切换，保证业务稳定运行。1. 负责高可用评测平台、实时业务审计平台商业化进程及全栈产品研发。2. 负责评测平台、阿里云产品的能力抽象和协同设计，打造开放、协同、可扩展的高可用评测体系。3. 负责数字化架构、智能化评测的技术方案设计和落地，实现Architecture as Code的构想。4. 参与客户的架构分析和设计，协助客户制定稳定性的保障制度和维护流程。@岗位要求：1. 互联网/软件行业3年以上Java工作经验，有云产品研发经验优先。2. 熟悉Java常见开发框架使用及原理，有高并发编程和网络编程经验。3. 对业务建模、流程编排、事件驱动任意一项有比较丰富的设计或使用经验。4. 有大规模系统开发和设计经验，熟悉高可用常见技术和理论，有落地经验。5. 对故障注入、容错性测试有深入研究方向者优先，对Chaos Engineering感兴趣者优先。6. 具备机器学习/元数据驱动/TOGAF/Linux内核开发 任意技能者优先。7. 有前端开发经验，熟悉 AngularJS/ReactJS者优先8. 无障碍阅读英文的文献，具备论文编写能力者优先。9. 层级open to P6， P7
IoT事业部-资深平台测试开发工程师/专家@质量保证@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1、负责IoT事业部物联网云平台的测试开发工作，为百亿级通信设备的连接、传输、存储、转换提供专业级保障；2、参与云端重大项目的测试技术方案设计&测试管理工作，确保平台持续稳定高效的迭代；3、长期推动平台的稳定性基础建设, 确保平台中的线上预案、开关、监控完整且有效；4、设计开发相关的测试支撑工具，推动研发测试效率的提升以及测试深度的加强。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上分布式服务测试或开发经验；2、熟悉Java编程，具备接口测试、性能测试、白盒测试能力，有相关测试工具框架的设计开发经验更佳；3、熟悉分布式、多线程、Socket编程，熟悉TCP、UDP、SSL/TLS、HTTP、MQTT、CoAP等协议；4、熟悉redis、tair、hsf、mysql等中间件及数据库；5、有大型分布式服务稳定性保障经验优先考虑；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，一定的架构设计与优化能力。
IoT事业部-高级Java开发工程师/专家（运维系统）@开发@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：P6 P71、为基于百亿级设备连接及海量数据处理的分布式物联网平台提供一站式的运维解决方案；2、设计基于阿里物联网平台的运维支撑系统（包括但不仅限于监控预警、链路诊断、故障恢复、容量规划、设备维护、测试回归等），实现平台在整个生命运行周期内的运维管理。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上分布式服务开发\测试\运维经验；2、熟悉Java编程，擅长Java分布式服务的开发，有Web前端开发经验更佳；3、熟悉多线程、Socket编程，熟悉TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等协议；4、熟悉常用的中间件及数据库服务如Redis、Tair、Hsf、MQ、Mysql等；5、有大型分布式服务运维或系统开发经验者优先考虑；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，一定的架构设计与优化能力。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-安全服务端开发工程师/专家@开发@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：P6、P71. 负责IoT安全服务器端的设计、开发、部署、测试、维护、文档撰写；2. 负责安全服务和其它业务之间的对接工作；3. 理解业务，参与安全服务端设计，推进项目与业务进展。4. 工作地点在杭州。@岗位要求：1. 计算机软件或相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉密钥学原理及实现，熟悉开源密码代码库；3. 了解常见攻击原理，熟悉基本安全机制；4. 熟悉Java及Web开发，深入了解Spring、ibatis、Hibernate等框架；5. 熟悉网络通信机制，对Socket、RESTFUL、SOAP通信，TCPIP和HTTP有较深刻理解和开发经验；6. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；7. 深入理解软件开发过程、软件工程、熟练掌握数据结构、设计模式、UML建模等，熟练使用各种设计工具；8. 主动性强，具备良好的沟通交流、学习心态、团队合作及抗压能力；9. 有以下经验者优先：有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；有安全行业研发经验者优先；在国内外发表过安全相关的优秀产品或论文者优先；具有两年以上TSM系统、HCE系统、TAM系统或SE管理系统等相关平台的开发经验者优先；熟悉GP、EMV或PBOC规范者优先；熟悉TEE或SE体系结构者优先；熟悉密钥体系、认证体系、各大品牌加密机，具有密钥管理系统、认证系统等安全相关系统的开发经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-资深前端开发工程师/专家-（Node.js）@前端@上海市,杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：我们负责阿里云IoT平台开发，目标是通过前端技术，让物联网行业的数据、应用可以高效、自由的开发和流转。我们关注：1、使用Node.js开发云端平台应用；2、使用Node.js开发客户端及前端的工程支撑工具；3、关注Node.js服务端容器运维及在物联网场景下的应用；4、设计并实现物联网场景下的应用开发框架及支撑平台。@岗位要求：1、精通Node.js开发技术，熟悉常用的开发框架，有复杂应用开发及性能调优经验；2、熟悉数据库、通信协议、服务器管理等技术；3、了解前端开发、无线开发技术；4、精通npm包管理、Node.js本地构建、Shell脚本等技术者优先；5、有大型Node.js应用或框架开发经验者优先。
IoT事业部-Java服务端专家(智能语音/视频云)@开发@杭州市@11@2017-12-25@岗位描述：1.     理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；2.     推动智能语音服务在不同类型的硬件产品、不同领域的项目落地；3.     开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；4.     代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量。指导和培训新工程师。@岗位要求：1.     计算机相关专业，本科及以上学历。5年及以上Java或C++服务端开发经验；2.     技能要求：精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等；3.     熟悉底层中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等）；4.     具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5.     对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；6.     能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；7.     高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；8.     对智能语音人机交互系统(ASR/NLP/TTS等基础算法)有一定了解者优先；9.     熟悉视频相关业务，如视频点播、视频直播优先；10.    熟悉流媒体传输协议，如RTMP、RTP/RTCP、RTSP、HLS等优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-资深前端开发工程师/专家-（前端及无线）@前端@杭州市,上海市@5@2017-12-25@岗位描述：我们负责阿里云IoT平台开发，目标是通过前端技术，让物联网行业的数据、应用可以高效、自由的开发和流转。我们关注：1、Web应用、控制台组件库、数据可视化、工程工具等前端开发工作；2、负责网站、平台、无线等业务的前端开发；3、设计并实现物联网场景下，面向开发者的应用开发框架。@岗位要求：1、精通Web及无线前端开发技术，有复杂应用开发及性能调优经验；2、深入了解JavaScript语言，深入解主流开发框架；3、熟悉React.js、React Native等前端技术者优先；4、有数据可视化、前端组件库开发经验者优先；5、有JavaScript框架设计及开发经验者优先。
IoT事业部-运维解决方案专家/高级专家@开发@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：1、为基于百亿级设备连接及海量数据处理的分布式物联网平台提供完整的运维解决方案；2、研究平台运维解决方案，提升物联网平台在稳定性、运维效率方面的能力（包括机房容灾、风险监控、链路诊断、故障恢复、容量规划、设备维护等）；3、设计规划运维支撑平台，通过系统化工具化的能力解决物联网平台的运维问题。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上大型分布式系统运维、测试、开发经验；2、熟悉大规模Java分布式系统的高可用、高可靠架构的设计方案；3、对机房容灾、风险监控、链路诊断、依赖梳理、故障恢复、容量规划等方面具备较深刻全面的理解；4、熟悉业界通用的分布式中间件&数据库（如：Redis、Tair、Hsf、MQ、Mysql、RDS等）；4、熟悉多线程、Socket、TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等；5、具备一定的代码能力（如java、python等），有大型分布式服务的稳定性运维系统建设经验优先考虑；6、具备较好的产品设计和沟通协调能力，能够很好的协同外部团队进行合作。
IoT事业部-网关开发专家@开发@杭州市,深圳市@5@2017-12-25@岗位描述：1、负责IoT工业/家庭物联网需求分析，方案设计及开发；2、从事工业网关数据采集，工业协议库(如modbus, opc协议)丰富， 设备模型抽象，数据转换，边缘计算等模块开发；3、 从事家庭网关wifi, zigbee，ble设备接入，数据标准化；4、负责网关方案平台移植windows／linux；5、 支撑项目落地、维护，ISV生态培养。@岗位要求：1、 通讯、计算机或相关专业本科及以上学历；2、 精通C/C++/Java语言，擅于编写结构清晰、可读性好的代码；3、有多进程、多线程网关开发项目经验；4、有家庭网关，工业网关, 数据采集网关架构经验者优先；5、熟悉工业现场总线协议者优先；6、熟悉任一种脚本语言(Python、Shell、JavaScript、SQL等)。
IoT事业部-高级Java开发工程师/专家@开发@杭州市@30@2017-12-25@岗位描述：你将与一群有梦想的小伙伴携手，参与百亿级设备连接的IoT云平台的建设，让万物自由连接，构建平行的数字世界，开启万物智能之门。这里有技术，有咖啡，有梦想，有未来，期待非凡的你同我们一起开启不一样的未来。1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动IoT在不同领域的项目落地；2、开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；3、代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量；指导和培训新工程师。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验；2、技能要求：精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等；3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；6、高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；7、具有物联网(IoT)行业经验者优先, 具有通讯及协议相关经验者优先, 具有开源项目经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-Java后台物联网解决方案高级开发工程师/专家@开发@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1、物联网家庭、城市、工业、解决方案后台Java开发；2、 独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3、 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。@岗位要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、有大型分布式后台服务架构经验者优先；6、具有物联网家庭、城市、工业解决方案从业经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
淘宝-新制造技术专家/高级技术专家-杭州@综合管理@杭州市@1@2017-12-25@岗位描述：1、主导新制造项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量；2、能提供架构、性能优化的解决方案，并主导平台和产品的快速迭代和优化；3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。@岗位要求：1、具备扎实的Java基础，对JVM原理有扎实的理解；对Spring、IBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验；2、熟悉基于Mysql关系数据库设计、开发和优化；对元数据的设计有一定经验的优先，熟悉大数据处理经验的更佳；3、熟悉底层中间件、分布式技术（分布式数据库事物、缓存、消息系统等）；4、思路清晰，有良好的业务需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；6、具备良好的沟通技能能力，团队合作能力以及推进工作执行，拿结果能力；7、硕士及以上学历，有3年以上技术架构岗位从业经历。符合以下条件者优先:1、有3年以上的团队管理经验;2、精通云计算或边缘计划;3、熟悉业界salesforce，sap，quip，slack，金蝶等架构设计。
阿里云-云业务架构师-区域@综合@杭州市,北京市,厦门市,济南市@20@2017-12-25@岗位描述：1. 支持区域业务团队针对区域市场进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。2. 为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。3. 与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。@岗位要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。4. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。5. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等。7. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；
淘宝-新制造数据挖掘专家/高级专家-杭州@综合管理@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：1、负责新制造全领域的数据建模 ；2、与运营部门沟通合作，通过技术手段解决业务问题，辅助业务提升业务能力。@岗位要求：1、硕士及以上学历，5年及以上相关经验，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型；2、精通常用的分类、聚类、回归等基础机器学习算法，有Deep learning经验者优先 ；3、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop/Spark/Storm等大规模数据运算平台有实践经验；4、掌握Java/C++，有Python/Shell/Perl/R 语言经验的优先。
淘宝-新制造JAVA开发@综合管理@杭州市@10@2017-12-25@岗位描述：1. 深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；2. 系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。@岗位要求：1、 211，985院校的本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、 精通Web编程，Java基础扎实，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验 .在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验 。3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。4、 熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 。5、 熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；6、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、 熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；8、 有制造业相关的ERP、MRP、MES、PLM等相关业务系统开发经验者优先。
基础设施事业群-GOC-运维保障解决方案高级专家/资深专家@运维@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：全球运行指挥中心（Global Operations Center， GOC）隶属阿里研发技术组织，扎根智能运维领域，通过机器学习对每秒数千万数据的处理，把握阿里每一项业务的运行状况，实现对近百个技术团队、数万名研发人员的应急信息实时互联，让一切线上问题无所遁形，让所有阿里技术团队令行禁止。加入这个团队，意味着你已经准备好挑战以下三个超级难题：1、 如何打通近百个技术团队、数万名研发人员掌握的运维信息，让大家随时随地按需获取，做到无人值守的自动化运维2、 如何让近百个技术团队在双十一、G20等重大保障中步调一致，预防风险，实时掌握内外部的各种信息，对紧急情况快速反应3、 如何让遍布于全球的新零售、新金融、云计算等各种业务形态从诞生之时就得到完善的运维保障在GOC，你会找到一群志同道合的同学，他们已经基于海量的数据和丰富的场景为解决难题点亮了灯塔，现在正需要你来给这些难题最后一击。GOC总部位于杭州，在北京、美国加州两地设有分支机构，现在全球范围内招募如下职位：工作职责：1. 学习并了解新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、全球化等各类业务2. 学习并了解应用、系统、基础设施等各层技术的调用关系3. 负责设计并优化支持阿里所有业务团队之间应急信息实时互联的流程，实现标准化，例如：信息收集、信息发布、信息获取等4. 负责设计支持双十一、双十二、奥运会等大型活动集中管流程5. 与GOC产品研发团队合作，实现流程产品化并对外售卖6. 基于阿里的实践经验，结合行业理论、制定适应互联网行业的业务连续性标准@岗位要求：1. 10年以上大型在线业务系统研发/运维/产品/架构/运营等相关工作经验，并对其中至少一个领域有深入的理解2. 3年以上大规模复杂业务场景下的运维体系/持续改进体系建设、优化经验；或大规模的IT行业公司的技术支持体系建设和优化经验，及跟销售、解决方案、项目、PD、研发、客服、售后等专业协同合作经验；3. 对云SaaS产品的技术特点有深入理解，在多租户、安全、高并发、高吞吐、可运维化、可服务化等技术领域有实战经验和成功的产品商业化经验；熟悉各项技术的核心思想、实现原理和应用场景；对目标客户的应用场景和痛点有深入理解，并能够转化为创新性的技术能力为客户创造价值；4. 了解行业发展对产品和技术的需求，有前瞻性的思考和规划；对问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案，有较强的团队管理和沟通能力。优先条件：1. 有产品化、平台化的意识，主导开发过大型平台；2. 有大型互联网公司架构经验；3. 有数据化管理与运维经验；4. 有ITIL认证，有ITIL体系实践经验，有体系化思维能力；5. 有PMP认证，有项目管理经验，有系统性解决问题能力；
基础设施事业群-GOC-Java开发专家@开发@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：全球运行指挥中心（Global Operations Center， GOC）隶属阿里研发技术组织，扎根智能运维领域，通过机器学习对每秒数千万数据的处理，把握阿里每一项业务的运行状况，实现对近百个技术团队、数万名研发人员的应急信息实时互联，让一切线上问题无所遁形，让所有阿里技术团队令行禁止。加入这个团队，意味着你已经准备好挑战以下三个超级难题：1、 如何打通近百个技术团队、数万名研发人员掌握的运维信息，让大家随时随地按需获取，做到无人值守的自动化运维2、 如何让近百个技术团队在双十一、G20等重大保障中步调一致，预防风险，实时掌握内外部的各种信息，对紧急情况快速反应3、 如何让遍布于全球的新零售、新金融、云计算等各种业务形态从诞生之时就得到完善的运维保障工作职责：1. 学习并了解新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、全球化等各类业务获取应急信息的需求2. 学习并了解应用、系统、基础设施等各层技术的调用关系3. 开发支持阿里所有业务团队之间应急信息实时自动化互联的平台，包括信息自动化采集、信息实时流转、自动通告、自助式获取等功能模块4. 开发支持双十一、双十二、奥运会等大型活动集中管控的平台5、开发全球化部署的GOC产品@岗位要求：1. 精通Java开发，了解成熟Java框架2. 有商业化产品或者企业内部协同平台的开发经验，例如工单系统、告警系统、CRM系统等3. 了解ServiceNow，BMC等产品4. 业务理解能力和业务分析能力强5. 乐观、抗压能力强、学习能力强优先条件：1.有产品化、平台化的意识，主导开发过大型平台优先2.有大型互联网公司架构经验的优先3.有数据化管理与运维经验的优先
数据技术及产品部-大数据研发专家-杭州@数据@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1、负责全域数据和应用产品的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；2、参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。3、 以上工作职责有具体的细分，你可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展；@岗位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3、具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力，熟悉HTTP、HTTPS等协议，有nginx、apache等web服务器上的模块开发或子系统的架构设计能力，有ios或android客户端SDK及服务端架构设计经验；4、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、 良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力，将安排海外岗位；6、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供您选择，如果您具备部分能力项，为何不创造一次选择的机会？ 欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！
基础设施事业群-GOC-智能运维研发专家@开发@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：全球运行指挥中心（Global Operations Center， GOC）隶属阿里研发技术组织，扎根智能运维领域，通过机器学习对每秒数千万数据的处理，把握阿里每一项业务的运行状况，实现对近百个技术团队、数万名研发人员的应急信息实时互联，让一切线上问题无所遁形，让所有阿里技术团队令行禁止工作职责：1. 学习并了解新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、全球化等各类业务2. 学习并了解应用、系统、基础设施等各层技术的调用关系3. 设计并开发支持业务核心指标异常检测监控算法的工程平台和技术框架，需要适配阿里所有业务4. 设计并开发智能化的故障信息采集、分析、定位平台及技术框架5. 参与智能运维社区及业界高峰论坛，学习并引进领先的技术，分享阿里的最佳实践以反哺社区挑战：1，如何应对阿里巴巴全球业务形态的高速增长与变化，让我们的算法框架能够服务于千万级别的监控项和数据维度，自动适应各类数据趋式和形态。2，如何支持快速的机器学习算法实验、改进和迭代，让工程框架可以灵活地支持多种算法任务灵活调度。3，如何通过技术手段来采集、组织、存储、展现和阿里集团稳定性相关的所有数据和信息，服务阿里集团的故障分析和稳定性建设。@岗位要求：1. 有丰富的JAVA研发经验，有良好的技术素养和编程习惯。对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有丰富的系统分析与架构设计实践经验。2. 有三年以上工作经验及研发项目经历，有良好的团队协作能力。3. 有较强的抗压能力，能够并行处理多项工作4. 对技术有热情，学习能力强，具有良好的团队协作能力，自驱动且乐于分享。优先条件：1. 有大型互联网企业内部基础技术组件（中间件）或内部运维平台研发经验者优先。2. 有大规模高并发、高可用系统的设计研发经验，及大数据、流式计算系统研发经验者优先。3. 有时间序列分析、数据挖掘、机器学习算法相关经验者优先。
淘宝-算法高级工程师/专家-内容生态和创新行业@算法@北京市,杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1. 负责/参与淘宝个性化推荐、内容和人的分析理解、数据化运营等技术方向的研究，并且推动相关技术在淘宝内容生态中成功应用@岗位要求：1. 机器学习，数据挖掘有相关经验，对机器学习模型的原理非常了解 ;2. 具有大型推荐系统、广告、或者搜索的实际研发经验;3. 熟悉Java/C/C++/python 语言之一，熟悉 Linux/Unix 平台上的开发环境 ;4. 对数据敏感，能够从海量数据中发现有价值的规律 ;5. 聪明，有责任感，有优秀的学习能力和良好的沟通能力 ;
基础设施事业群-GOC-数据算法专家@数据@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：全球运行指挥中心（Global Operations Center， GOC）隶属阿里研发技术组织，扎根智能运维领域，通过机器学习对每秒数千万数据的处理，把握阿里每一项业务的运行状况，实现对近百个技术团队、数万名研发人员的应急信息实时互联，让一切线上问题无所遁形，让所有阿里技术团队令行禁止工作职责：1. 学习并了解新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、全球化等各类业务2. 学习并了解应用、系统、基础设施等各层技术的调用关系3. 负责阿里集团千万级监控项、亿级告警所产生的PB级数据量的数据挖掘、异常检测、故障定位等前沿算法模型的研究、应用4. 在新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、物流等丰富业务场景下，以数据和算法来驱动数据中心、网络、软硬件、应用等生产业务的稳定性提升。5. 参与智能运维社区及业界高峰论坛，学习并引进领先的技术，分享阿里的最佳实践以反哺社区挑战：1，如何应对阿里巴巴全球业务形态的高速增长与变化，让我们的算法框架能够服务于千万别的监控项和数据维度，自动适应各类数据趋式和形态，自动化地发现业务异常并定位原因。2，如何复用机器学习算法发现海量运维和基础架构数据（包括但不限于监控、变更、网络、应用日志、舆情等）之间的因果联系，为智能化的故障分析定位和稳定性运营提供支持。@岗位要求：1. Data Geek，奉行Data Driven理念，具备扎实的数据科学基础；2. 统计学、计算机、机器学习、人工智能、安全、工业相关行业背景，并在此相关领域有2年以上工作经验；3. 具备优秀的编程能力，有出色的算法实现能力和算法选型及调优经验；4. 对监控、异常检测有较深入的钻研，对国内外监控解决方案有专业的理解；5. 有敏感的业务直觉，能够通过数据驱动去发现问题、解决问题，并做出革新；6. 爱钻研，自学能力强，具备较强的英文阅读能力，能够流畅的研读国外相关前沿数据算法的专业论文；优先条件：1. 有大数据或Hadoop相关经验；2. 全日制算法或数学或统计相关专业；3. 有互联网企业级监控、运维平台研发经验;4. 熟悉Linux，熟悉Java。5. 对于时序数据分析、统计过程控制（Statistical Process Control）及Root Casue Analysis /Fault Detection有相关工作经验；6. 行业内有成功数据应用案例；
菜鸟-资深测试开发/测试开发专家@质量保证@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2. 参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；3. 参与测试效果评估和软件质量核查；4. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；5. 解决测试过程中的复杂技术问题；6. 负责测试团队的研发效能提升工具开发，引领团队测试技术的发展.@岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、至少二年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3、精通C/C++/Java等至少一种编程语言；4、 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展；5、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；6、熟练的文档、沟通表达和辅导技巧。7、熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先；8、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者数据测试等具备很强的专业技能者优先.
阿里云-资深后端开发工程师 -云知系统@开发@杭州市@1@2017-12-25@岗位描述：负责阿里云云产品信息平台（云知系统）的前端技术设计和开发1、系统云产品生命周期管理：包含阿里云产品的立项\公测\商业化流程，对阿里云产品规范化管理、产品生命周期报备信息的沉淀，组织效率系统管理，对提高整个链路运营效率负责；2、系统云产品功能发布建设：支持面向客户及内部效率的已发布，发布计划的信息录入、审核、配置管理、查询功能，并通过API方式输出到客户端、内部信息平台提升信息的触达；3、系统云产品部署建设：从售卖系统、供应链系统的数据建设，并通过API方式提供到客户端，以及内部业务方；4、系统竞品比价输出：对阿里云及竞品的价格实时对比，以及调价实时通知到产品及业务反应，并提供对比工具，帮助产品业务在产品价格层面的对应策略；5、负责系统消息中心、数据及权限的管理@岗位要求：1. 三年以上软件开发经验，熟悉敏捷开发流程，精通互联网应用系统框架，熟练使用Java编程语言及及mysql；2. 熟悉常规的web服务研发流程，有大规模、高可用、高并发、高可扩展性的分布式后端服务的研发经验优先；3. 对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力
菜鸟-Java技术专家-路由规划与调度系统@开发@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：负责菜鸟快递网络动态路由系统的规划、设计与开发工作，基于海量的物流数据分析并优化现有快递公司物流网络与路由模型等，并做到每一个包裹全路径的实时规划与动态调度。@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题4. 有一定的算法基础，熟悉linux平台，熟悉shell编程，有扎实的数据库基础5. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队6. 对sql优化有丰富的经验7. JAVA基础扎实，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；8. 有很强的业务抽象能力，能够在纷繁复杂的业务需求中看到共同点和本质9. 关注新技术，能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色10. 良好的沟通技能，团队协同及推动能力,对技术充满激情，良好的学习能力加分项1. 对于高并发、高稳定可用性、高性能有过实际项目产品经验者优先2. 过开源社区代码贡献优先3. 有机器学习算法、大数据分析处理相关经验优秀
菜鸟-大数据研发工程师/专家-快递技术@开发@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1. 参与菜鸟快递大脑项目的数据开发、数据分析、数据管理来实现整个快递网络的数据体系化、数据运营化、网络可视化、决策智能化的目标。2. 负责对快递大脑数据平台的数据建模，并负责对数据平台相关数据管理工作。3. 负责将数据价值最大化，基于对整个快递网络数据的分析与应用，不断创新各种数据应用场景。@岗位要求：1. 本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业并从事大数据分析相关领域3年以上2. 熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink、Hive、Hbase等主流开源大数据生态圈组件和底层机制并有独特的调优见解3. 熟悉掌握数据仓库建模理论和知识，并有实践建模经验。4. 熟悉常规机器学习算法,如Logistic Regression 、SVM、Random Forest、GBDT等,有实际项目经验的优先5. 熟练掌握一门开发语言,Java或者Python等，并有实际开发经验。6. 熟悉大型数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理和优化7. 良好的语言沟通与表达能力，自我驱动动力并能快速的融入团队8. 关注新技术，对技术有热情并能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色
信息平台事业部-Java研发专家-协同@开发@杭州市@1@2017-12-25@岗位描述：岗位描述:1、主导项目的架构选型和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；确保项目进度和质量。2、主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。3、参与系统架构设计、架构升级、新技术引入和落地等。4、对团队成员可以进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：岗位要求:1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html5，javascript；3、精通Spring、MQ、Cache等开源框架，熟练使用各种常用设计模式和架构模式；4、熟练掌握微服务设计理念，以及SpringBoot&Spring Cloud实战经验；5、熟悉基于MySQL 数据库的设计和开发，熟练Linux操作、Git操作；6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、英语读、写能力强。信息平台事业部，是阿里巴巴集团员工协同办公、运营管理的基石，是阿里数据化、信息化高效办公的主阵地，是阿里集团企业信息化服务能力输出的强大引擎。为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化、安全、稳定的基础企业信息化服务，肩负着构建有“阿里特色”企业协同云的重任，手握集团协同门户平台、工作流平台、数据平台，坐拥eHR、财务、IT、行政、安全风控等核心系统，拥有丰富的企业运营管理数据，复杂的业务场景和创新机会。沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来！如果你想挑战复杂架构，探索最炫酷的互联网化企业级业务场景，这里汇聚了150家阿里生态公司的各色业务场景，全球40000名员工多高效工作的期待，大量的工作数据等待分析挖掘，绝对让你High起来！如果你想紧跟时代脉搏，占领互联网企业级应用最前沿阵地，这里有现今最HOT没有之一的钉钉作为产品输出端，集团唯一的协同工作门户-阿里内外，绝逼给你涨姿势！！如果你希望提升国际范儿，扩宽技术面儿，这里能有机会与海内外理念领先的业务方对话共创平台，与阿里云技术大牛共商SaaS平台化方案及云化对外服务，助力中小企业办公效能起飞，这里更有本地化，多语言的国际化产品体系，绝对为你升逼格！
蚂蚁金服-账务核心高级技术专家@开发@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：1.蚂蚁金服账务平台团队的职责是提供全站客户所有不同类型的资产、负债、类资产、登记簿等核心数据的记载、变更、查询、收益计算和利息计算等相关的服务，可以简单理解为蚂蚁金服的客户资产负债中心。2.几乎所有产品都会涉及到客户的资产负债信息，所以我们团队能接触到各事业群的几乎全站的产品。3.我们团队不研发具体的产品，而是提供基础服务，满足产品研发团队对客户资产负债记载和计量的诉求。所谓记载，是在传统记账的基础上增加资产负债的其他信息的记录和变更；所谓计量，是理财类资产的各种损益信息计算、负债的利息计算、信贷资产的价格估算等。4.我们团队的核心业务能力在于对各类金融业务核心模型的抽象和设计，确保各类服务能够配置化的满足前台产品快速创新的诉求。5.我们团队的核心技术能力在于提供实时在线超高并发的事务处理和超高并发实时查询，还要提供灾备、秒级容灾恢复、持续可用、技术风险控制等各方面的能力。6.当前团队需要偏高价的架构师，应用架构方向或者技术架构方向，两个方向都比较综合的就更好了。7.账务平台团队是一个持续学习和习惯深度思考的团队，我们需要通过眼神就能沟通的互相信任的成员。@岗位要求：1.工作地点杭州。2.5年及以上工作经验，最好在corebanking或者互金核心系统有多年的积累。3.对传统银行贷款、现金贷款、信用贷款、抵押贷款、消费信贷、基金代销、债券、P2P、资产证券化、大宗商品交易等业务的核心模型和业务流程有非常深入的理解，对部分业务有深入理解也满足要求，技术架构方向的候选人可以适当降低对业务理解的要求。4.有3年以上分布式系统的架构经验，特别是对于分布式系统的一致性、持续可以、高并发、大容量等方面有相关经验，应用架构方向候选人可以适当降低技术方面的经验，但是要具备自己的架构方法论，要有架构设计、架构实施、架构把控等方面经验。5.数据和算法方面的研发经验可以作为加分项，因为我们在计提和风险控制方面用到了大量的离线技术。6.软性素质方面要求候选人是自我驱动的、有追求、有魄力，还要很强的沟通表达能力，耐得住寂寞、扛得住压力。团队Leader经历作为加分项。7.欢迎立志不断挑战自己和刷新自己认知的优秀人才加入我们。
国际技术事业部-ICBU技术部-资深Java开发工程师@开发@杭州市@7@2017-12-25@岗位描述：1、 全面负责国际站技术工作，保障业务实施；2、 搭建、管理国际站技术团队；3、 开拓技术视野、更有前瞻性的做技术布局；4、 规划、实施国际站技术战略。@岗位要求：1.    具备在技术产品、大数据、搜索、算法、测试、无线和研发技术方面的管理能力和工作经验；2.    具备领导和制定整个国际化网站技术体系的技术规划和技术战略；3.    对互联网开源技术体系有长期的关注和充分的实践，特别是在高性能，大规则分布式异构系统方面有实施经验；4.    能够指导和审核十亿级PV互联网系统的高可用，全球化部署和整体架构方案；5.    充分了解复杂分布式中间件系统在互联网体系的应用和发展方向；6.    具备国际化技术人才培养，梯队建设，能营造创新的互联网技术团队文化；加分项： 拥有开扩的技术视野，卓越的业务理解能力，国际化团队工作经验。
新零售技术事业群-增值业务-算法工程师-风控团队@算法@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：1、你将致力于打造最安全高效的大数据风控系统和产品；2、你将有机会深入到最前沿的B类金融、支付、交易风控技术；3、你将与优秀的互联网风控专家一起负责产品/项目的设计和研发。@岗位要求：1、本科学历五年以上或硕士/博士学历三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；2、精通Java或C++开发，至少掌握Perl/Python/LinuxShell中的一种。精通机器学习和数据挖掘，能熟练应用相关技术解决风控问题；3、熟悉风控系统整体架构，熟悉Spark/Hadoop，Cassandra/Hbase，Storm，Kafka等大数据处理框架；4、在互联网风控或反作弊领域有丰富的实战经验，包括金融、支付、交易、垃圾防控等；5、有知名互联网公司或大数据风控公司背景者优先；6、有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿,善于沟通和逻辑表达。
阿里云事业群-技术服务经理-杭州@综合@杭州市@20@2017-12-25@岗位描述：1. 深入了解大型企业业务场景，与企业的IT、应用架构、人员合作，针对客户现有IT架构进行梳理与分析，协助并提供IT整体架构战略规划的咨询，推动售前架构师所提供的设计方案的落地、实施和交付工作。2. 基于阿里云的产品线、技术体系，帮助大型企业制定IT架构和业务流程，包括定制的最佳实践、异常处理机制和问题应急预案等。3. 推动解决使用云计算服务和解决方案过程中的技术问题，不断完善问题处理机制和流程，与阿里云服务专家、产品专家直接合作，确保企业技术问题高效地解决。4. 定期与用户深入的交流（现场或者远程），确保用户使用云上业务健康、稳定的运行，提升客户使用体验。@岗位要求：1. 5年以上游戏、物流、医疗、零售与快销、汽车、电子、金融等行业大型互联网应用（或集团型企业应用）服务端开发、维护、优化经验，3年以上项目管理经验。2. 有一定的项目管理经验，善于推动跨部门复杂项目的实施和较强的拿结果能力。3. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力。4、具有优秀的文档写作能力、演讲技巧、和技术培训能力 。5、具有较强的抗压能力和执行力，并能接受一定频率的出差。满足以下一个或者多个条件：1. 熟悉Oracle、DB2、SQL Server、MySQL、Postgresql、NoSQL等数据管理技术中的一种或多种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、排错、性能调优等工作。2. 熟悉Nginx、JBoss、WebLogic、WebSphere、Dubbo等中间件产品中的一项或多项 。3. 熟悉Java/C/C++/Python/PHP/GO中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。4. 熟悉Windows、Linux操作系统和DNS、AD等，具有5年以上的系统管理/网络/故障排除经验。5. 熟悉Hadoop/Spark/Storm/HBase/Hive等开源或商用技术，有实际的大数据商业应用开发经验。加分项：1.有阿里云技术认证ACA（阿里云认证助理工程师）、ACP（阿里云认证工程师）、ACE（阿里云认证高级工程师）者优先。2. 有基于阿里云产品的大规模应用开发或运维经验。3. 英语可以作为工作语言。
新零售-CBU技术部-算法专家@算法@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1.负责搜索、推荐、流量中排序建模、关联挖掘、文本分析、用户画像、商品质量等具体技术方向的深入研究和业务场景落地。2.负责搜索、推荐、流量算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动。@岗位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，具有超过3年的互联网搜索、推荐、流量或相关领域的工作经验。2. 熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题。3.精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，并掌握Python/Linux Shell/SQL等脚本开发。4.熟悉hadoop/hbase/storm等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构。5.具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情。6.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，能较好的沟通与学习。
新零售技术事业群-增值业务-Java高级研发工程师@开发@杭州市@1@2017-12-25@岗位描述：1.       参与B2B风控系统（金融，交易，内容，互动），和技术产品的研发与维护；2.       参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务；3.       负责相关产品的系统分析、设计，需独立完成详细设计和编码，同时确保项目的进度和质量。4.       参与特定的风险域给解决方案的制定和优化@岗位要求：1.       JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.       有实际的JAVA开发经验，熟悉常用的Java开源框架（Spring、ibatis、struts等）；并对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.       熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.       掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5.       掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有一定的经验；6.       了解流式计算，规则引擎，以及模型系统；7.       具备风控引擎和业务风控相关经验者优先8.       4年+ Java 开发经验
蚂蚁金服-研发项目经理@综合@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：1. 负责重大业务项目/项目群的全过程项目管理工作，从项目筹备、需求分析、项目规划、过程实施、结果验收、产品发布、运维、业务监控等全过程。2. 负责域级别项目/项目群规划，能够对域内相关业务、产品、技术进行有效决策支持；3 .负责域内项目研发过程效能进行持续关注和促进优化。@岗位要求：1. 熟悉项目管理的相关知识，熟悉Srcum敏捷开发框架，并具有项目全过程管理的能力；熟悉互联网公司项目管理的思路、方法；2. 具有3年以上项目管理经验，能够独立应对项目的管理工作，有大型跨团队项目及并发项目管理的实际操作经验；3. 具有域级项目群的综合分析能力，具备较强的全局性，能够对域内项目管理和业务、技术团队的后续发展进行一定的判断和策略建议；4. 具备一定的产品研发经验，对产品研发体系和环境有全局的理解和分析能力，能够持续引导团队进行项目研发质量效能提升；5. 具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力和良好的职业道德。
阿里云-项目管理专家-大数据业务@综合@北京市,杭州市,广州市,成都市@10@2017-12-25@岗位描述：飞天一部—交付及项目管理部，通过大数据产品及服务数据，切实解决各行业客户的业务痛点，帮助客户实现业务目标或提升商业价值。PM团队负责从需求获取，项目交付管理，到行业客户的持续深耕。负责大数据产品服务交付，以及大数据相关依赖软硬件环境的全流程管理。1. 负责大数据相关产品和服务输出等重大项目的项目管理，从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管理，用专业化的项目过程管理来保证项目目标的达成；2.负责项目的目标达成，重要里程碑按时按量实现，并确保客户对项目的验收；3.负责重要行业客户的关系维护，与客户建立良好关系，管理客户期望，做好客户与行业销售，架构师及技术团队的沟通桥梁，协助获取新的商业机会;4.制定必要的全生命周期项目管理流程及规范，确保项目顺畅执行；5.建设过程资产库、持续沉淀最佳实践、项目管理能力培训等提高部门整体项目管理能力；@岗位要求：1、5年以上相关行业大型集成交付类项目管理经验，在重要客户管理、供应商管理、软件研发、集成交付项目管理等方面有相关工作经历；2、有云计算，大数据相关项目及交通、政法、公安、税务及工业等行业背景经验优先；3、项目专业能力突出，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决；4、有较强的技术背景和快速学习能力，熟悉大数据及云计算相关知识；5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队协作精神，有独立管理行业客户的经验；6、有PMP证书或高级项目经理证书优先考虑。
阿里云-技术专家-表格存储@开发@杭州市,上海市@5@2017-12-25@岗位描述：1. 后台NoSQL数据库引擎，索引存储，多级索引和跨区域的数据复制的设计和开发;2. 前端和管控模块（协议处理、权限认证、资源计量、监控统计、集群资源管理）的设计和开发;3. 与阿里云周边云产品（ODPS/OSS/OpenSearch）数据以及开源产品Hadoop/Hbase/Spark互通模块的设计和开发;4. 产品SDK和运维工具的设计和开发@岗位要求：1. 具备扎实的编程功底，熟练使用C/C++，熟悉多线程和异步处理，有良好的编程习惯和工程细节把握能力;2. 深入理解操作系统和网络的工作机制，有在Linux平台开发系统应用的经验;3. 善于独立思考，能够主动发现问题、分析问题，有系统化的分析问题和解决问题的能力;4. 对未知领域有一定的学习、探索和研究能力;5. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力 ;6. 较强的团队合作经验，能够很好的团队合作及沟通并达成共赢。
蚂蚁金服-高级数据应用工程师@数据@杭州市,上海市@2@2017-12-25@岗位描述：1、利用工程化数据能力，提升数据分析过程；最终通过智能技术帮助精细化监控、核对等风险质量技术；2、整体优化大规模海量数据查询请求的执行与计算，降低数据的查询成本，提升数据查询的响应效率；3、灵活运用和实现类似搜索、推荐、优化等子系统，独立完成数据模型构建、数据采集、整理及特征抽取；不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护。@岗位要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历，2年以上互联网行业研发经验；2、至少精通一种编程语言，熟悉 python等优先；3、熟悉常用数据算法，包括统计学习、分类与聚类、图模型等，对信息检索、知识图谱、自然语言处理、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先；有算法研发和调优实践优先，对该业务数据全面和深刻的认识；4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。5、工作地点为上海、杭州。
平台治理-（高级）算法专家@算法@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：我们在寻找几名资深的机器学习研究员和数据科学负责人加入我们的团队。候选人将主导设计若干阿里巴巴市场治理当中的自动化“市场调控”系统。通过数据驱动地动态调节市场当中的各种策略杠杆，这些系统旨在有效地消除伤害市场秩序的行为（假货，知识产权侵权，虚假交易），同时促进市场的健康发展。例如：（1）风险监测：如何平衡成本和效果，设计一套适用于百万量级卖家的风险监测系统，从而发现市场中的风险信号（例如知识产权侵权，虚假广告，劣质的商品，恶意的行为人等）？ 候选人应当对结构化数据（行为和交易数据）和非结构化数据（文本，图片，视频）都有深刻理解。（2）行为建模和预测：如何对卖家复杂的经营行为进行建模和预测，进而设计有效的行为干预策略，减少商家犯错和过失的概率，提升经营效果和商家体验？（3）规则执行系统设计：如何用算法化，数据化的方法改善平台规则的制定和实施？如何衡量规则和处罚的有效性，在对市场进行有效管理的同时，尽可能地降低商家成本？候选人应该是强化学习领域的专家，并具有良好的商业直觉或是法律，经济学方面的知识。@岗位要求：We are seeking a number of senior machine learning researchers/lead data scientists to join our team. The candidates will be responsible for designing automated systems that regulate various aspects of Alibaba's retail marketplace. These systems aim to combat opportunistic behavior (e.g., sales of counterfeit goods, IP infringement, etc) while ensuring the market's healthy development. For example:(1) Risk Detection: How to design effective and low-cost solutions to detect opportunistic behavior in the marketplace, such as IP infringement and false advertising? The candidate should be comfortable with both structured data (e.g., seller behavior, transaction log) and un-structured data (e.g., graph, text and video).(2) Behavior prediction: How to model and predict various aspects of seller behavior, and design effective intervention strategies, so as to preemptively minimize fault and negligence?(3) System design: How to design an algorithm-driven system that oversees the making and enforcement of marketplace rules? How to measure the effectiveness as well as the 'social cost' of these rules? The ideal candidate should have deep expertise in reinforcement learning with sound intuitions in business, law or economics.
国际UED-Java开发专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：1. 参与人工智能设计产品的需求讨论，服务方案设计，架构设计，产品研发以及上线2. 负责人工智能设计产品的平台化、维护、效果数据追踪3. 紧跟人工智能设计技术发展趋势，将好的技术应用到产品中，并沉淀成技术文档@岗位要求：1. JAVA 基础扎实，对 JVM 原理有一定的了解，能够独立排查和解决问题2. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、spring、ibatis等常见开源框架4. 熟悉linux常用命令，熟悉 python/shell/javsscript 脚本语言，有sql优化经验5. 具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享6. 对人工智能技术的发展有浓厚兴趣
集团安全-通用策略专家@数据@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1. 依据阿里巴巴集团积累的数据，对账户、行为、环境设备、关系链路等进行风险/信任刻画，挖掘风险/信任特点，制定业务管控/体验优化策略，执行处置/体验升级，完善风险和体验的平衡2. 监控业务核心指标，以数据定量分析的方式定位问题，对相关风险做策略控制。对策略的效果做持续监控和优化。3. 针对风险案件做数据挖掘，梳理利益链条和攻击模式，建立前瞻性的风控策略4. 沉淀专家经验，形成赋能模式@岗位要求：1. 曾负责风控策略岗。有项目管理经验，包括建立风险指标、汇报分析结论，制定模型或策略，推动方案落地。2. 本科以上学历，有3年以上风控经验，所处行业包含互联网、银行、网络安全、广告、第三方数据公司3. 熟悉 SQL，同时熟悉R、SAS等其中一种数据处理工具4. 了解TCP/ IP 协议优先、熟悉信用风险优先
菜鸟-高级平台开发工程师-物流云@开发@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：1. 参与物流云核心PaaS基础组件和系统模块的开发2. 参与连接平台核心模块组件的开发实现（包括服务总线、数据交换、SLA管理等）@岗位要求：1. 本科或以上学历，至少3年以上开发经验，有中间件和大型系统基础件开发经验者优先。2. 扎实的Java/JEE知识基础和功底(重点包括包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络等)，有比较优秀的动手能力，具有代码洁癖者优先。3. 良好的面向对象设计能力，对系统的高可用和高复用有一定的经验和理解。4. 有过SaaS/PaaS平台核心系统设计经验优先。5. 熟悉分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）优先
云零售-Java技术专家-千牛旺旺技术@开发@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：业务介绍：千牛（ http://work.taobao.com）是阿里巴巴集团官方出品的卖家一站式工作台，目标客户是阿里巴巴集团服务的所有商业客户，包括淘宝、天猫、1688等数千万的企业商户及个人卖家。千牛的核心价值是为卖家整合：店铺管理工具、经营资讯信息、商业伙伴关系，借此提升卖家的经营效率，促进彼此间的合作共赢。让卖家可以更加便捷和高效地管理店铺，让天下没有难做的生意。主要工作内容为阿里大电商事业的云零售事业部，负责商家相关系统的建设，如商家一站式工作台，打通商家和消费者全链路的营销互动系统。在这里既有每天处理数十亿卖家消息的推送系统，又有每天承载上百亿次调用的api网关系统；大数据、高并发的挑战无处不在，欢迎加入。岗位描述：1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，制定接口规范和技术文档规范；2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，并实现原型；4、主导项目的系统分析,设计工作,承担核心功能,公共核心架构模块的代码编写；5、能有效辅导开发人员，帮助其快速成长；改善团队工作流程, 提高工作效率。@岗位要求：1、Java基础扎实,熟悉io,多线程,集合等基础框架,熟悉分布式,缓存,消息队列等机制,熟悉mysql数据库的基本操作；2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；3、熟悉主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；4、熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。
研发协同平台-高级JAVA开发工程师/专家-北京/杭州@开发@杭州市@10@2017-12-25@岗位描述：阿里巴巴研发效能事业部属于CTO线九大核心事业部之一，目前由阿里巴巴研究员毕玄(bluedavy)大牛带领。研发协同平台是研发效能事业部的核心产品和业务，我们打造了一站式智能研发协同平台，包含项目管理、代码托管及服务、测试及持续集成、持续交付、度量和运营等领域，为阿里几万产品研发相关人员提供工具支撑，通过将优秀管理理念和工程实践落地到平台，理念*工具*实践相结合提升工程效率和组织效能。同时通过阿里云对外输出开放给外部客户使用，是阿里云上重要的业务之一，为全球各地企业和开发者提供软件生产运营服务，阿里巴巴集团的生态系统为我们的产品提供了丰富的场景，“Work Like Alibaba”将成为中国及至全世界开发者最潮流的口号。本职位主要职责是研发我们的云服务平台及相关工具，我们有着一群懂协作有技术有梦想的工程师，一起解决大型项目协作、敏捷高速迭代、海量代码托管、高效测试工具、分布式秒级构建、大规模集群部署发布等世界级业务和技术难题，为阿里巴巴集团内部、生态伙伴以及云上开发者服务。我们的使命：提升研发效能，让协作更简单，让交付更高效我们的愿景：打造世界一流的软件生产运营梦工场岗位职责：1. 负责公司及阿里云上研发协同平台的架构和开发；2. 准确把握业务需求，进行系统技术方案设计，核心代码开发和系统调优等工作；3. 参与先进的协作模式及管理理念、优秀工程实践的建立和演进。4. 攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦、云解决方案等方面的技术难关；5. 参与产品的部署运维，保障系统高可用性@岗位要求：1. 本科以上学历，工科、计算机或其他相关专业优先；2. 3年及以上J2EE开发经验， 熟悉Spring、Mybatis等开源框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3. 具有出色的业务建模和抽象设计能力，对业界新技术敏感，有技术热情和自驱力，善于沟通和协作。4. 拥有项目管理及协作、代码托管、CI/CD、DevOps、大数据处理等工具开发经验者优先。
人工智能实验室-高级Android无线研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-25@岗位描述：专注于将人工智能技术落地应用，建立人工智能应用中所需要的APP或者APK，实现与多种硬件端对接。1、负责移动应用客户端总体架构设计和技术路线确定；2、负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计； ；3、负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关；@岗位要求：1、3年以上工作经验，从事Android相关开发工作2年以上；2、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、应用分发流程；3、精通Java语言，熟悉虚拟机原理；4、对JNI/NDK有研究者优先；5、了解HTML5，JS相关技术者优先；6、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验，有网络编程经验者或Java Server端开发经验者优先；7、熟悉Linux系统，了解Kernel，有嵌入式系统或硬件研发经验者优先；8、热爱移动互联网，有创业经历者优先。
业务平台-资深测试开发工程师/技术专家-杭州@质量保证@杭州市@10@2017-12-25@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统(EOS)的基石，是阿里无线开放、移动开放的主阵地，是阿里无线生态系统的唯一入口。为阿里电商系统提供可靠、高效、易扩展的基础平台服务，肩负构建阿里无线体系的重任，手握电商云、百川云，坐拥交易、商品、会员、店铺、营销、推荐系统、消息中间件、大数据分析等核心平台，拥有海量的复杂业务场景和创新机会。沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来！1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功
飞猪-高级测试开发工程师-杭州、北京@质量保证@杭州市,北京市@9@2017-12-25@岗位描述：1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4. 对产品、流程提出持续性改进意见。@岗位要求：1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java/C++等至少一种编程语言，有Shell或Python/PHP/Perl/Ruby等使用经验者优先；3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先；9. 具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、处理问题的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
钉钉事业部-iOS高级开发工程师/技术专家@开发@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：1.根据产品需求，高质量完成钉钉IOS客户端开发；2.对负责模块持续进行性能和体验优化，实现极致用户体验；3.参与钉钉IM&DING、基础通讯录、钉邮钉盘、SmartWork、开放平台、统一通讯等业务的开发；@岗位要求：1.  三年及以上IOS客户端开发经验，具备以下经验优先考虑：1）有Apple Watch开发经验2）具备Mac开发经验3）具备前端开发经验2.  精通IOS平台UI相关开发，Objective-C，精通IOS平台下的多线程开发。3.  熟悉常用设计模式／常用算法和数据结构／网络编程／SQLite编程／熟悉Swift优先。4.  熟练使用Instrument工具，能独立解决性能内存问题。5.  有担当、有激情、有情怀、有梦想。
集团安全-内容风险策略专家@数据@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：1) 识别跨境禁限售相关风险，设计业务风险相关逻辑，制定风险政策及解决方案；2) 分析业务运行中的风险情况，根据实际情况持续优化调整业务和风险政策；3) 规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测，沉淀决策支持系统；4) 基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;@岗位要求：1) 3年以上风险管理经验或数据分析经验，熟练运用SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具；2) 具备专业的项目统筹管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；3) 能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；4) 很强的多事务并发处理能力，对细节和关键事件关注的平衡能力；5) 具备良好的沟通能力， 于工作场景中有良好的英语（或其他外语）书面/口语表达能力优先；6) 互联网、金融等行业工作经验，了解跨境电商平台者优先；
阿里云-云业务架构师-政府@综合@杭州市,北京市@5@2017-12-25@岗位描述：1、负责云计算行业应用项目的需求分析、云计算行业应用方案设计、传统解决方案云化设计等工作2、深刻理解合作伙伴及客户的业务需求、非功能需求、流程需求和行业数据模型。3、基于阿里云的技术体系，为政府客户及互联网客户定制云计算解决方案。2、负责售前阶段的技术交流，方案设计，概念验证等工作。3、负责客户上云项目的技术支持。@岗位要求：1、精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；2、具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4、技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势；5、熟悉某一到多个行业应用领域，如电商、税务、社保、财政、公安等。6、具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有分布式应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；8、具有互联网、电商、云计算领域从业经验者优先。
阿里云-大数据业务架构师-北京&杭州&广州&成都@综合@杭州市,北京市,成都市,广州市@20@2017-12-25@岗位描述：数据业务团队，直击阿里云客户数据需求，为各行业提供数据交换，数据服务，数据开发等能力，推动大数据的合作和交流，打造数据价值流动的生态圈。1、你能了解客户需求，并且能为客户提供数据解决方案2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求@岗位要求：1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
业务平台事业部-资深java工程师(java技术专家)@开发@杭州市@1@2017-12-25@岗位描述：我们是谁？我们是阿里巴巴评价团队，我们拥有全球最权威、最全面的用户网络信息和行为数据，我们致力于推动互联网信用体系建设和完善； 我们拥有千亿级评价的内容库，提供语义分析印象词抽取、智能排序等多种数据挖掘和应用。我们的愿景是打造世界上最牛逼的ugc产品。我们在做的事情1.打造最严谨公正的评价体系，用大数据帮助商家提升服务，消费者提升体验，打击劣质商家和恶意买家，维护一个健康的电商平台 2.为阿里众多业务线 - 淘宝，天猫，1688，AE，闲鱼，盒马等提供评价产品支撑3.打造通用的UGC产品，用我们的技术能力和数据能力服务于阿里内外更多的业务和人这份工作能为你带来什么1.高技术挑战，高并发，海量数据，数据挖掘，机器学习算法，这些最前沿最热的技术方向你都会碰到2.高速的个人成长，我们是一个小团队所以你绝不会是颗螺丝钉，而且在阿里你能接触到各种业内牛人，参加各种顶级的培训和交流。也许3，5年你也会变成业界大牛。3.成就感，也许你上线的一个小功能明天就会成为头条的新闻，在这里你可以实实在在的用你的工作去影响几亿人的生活。环境和氛围macbook pro + 大显示器办公区有桌上足球，乒乓球，电玩，按摩等各种休闲设施西溪园区有一个迷你的西溪湿地团队技术气氛浓厚，有各种讨论，分享，培训和编程大赛 不定期的各种团建@岗位要求：1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验4.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质5.有一定的业务敏感度，能积极思考技术所服务的业务，了解业务知识6.有数据挖掘和机器学习算法的实战经验(加分项)
人工智能实验室-Java高级开发工程师/专家-杭州/北京@开发@杭州市@20@2017-12-25@岗位描述：1.负责人工智能实验室的产品架构、规划、设计、开发； 包括黑科技的产品化落地、领域建设、行业建设，AR开放平台、aligenie开放平台、引擎管理等。2.完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现。@岗位要求：1.3年及以上使用JAVA或者C++开发的经验，基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis等开源框架熟悉；拥抱开源，喜欢阅读开源源码2.具备优秀的架构设计能力；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；加分项：1.熟悉Lucene/Redis/Docker/Mesos/Hadoop等开源技术，开源社区活跃者优先;2.有基于tensorflow/mxnet/caffe研发深度学习算法经验者优先;3.有搜索、推荐、数据存储或者其他大型分布式系统的工程开发经历者优先;
安全部-安全数据分析专家@数据@杭州市@1@2017-12-25@岗位描述：1. 深入理解各种入侵攻击方法，应用先进的检测模型解决实际问题。2. 通过海量安全审计和日志数据，利用数据分析出网络存在的各种攻击。3. 对集团生态的多种安全数据源进行深度分析、数据挖掘。@岗位要求：1） 总体上必须具备全面的网络安全经验，掌握利用基础算法实现各种安全分析的方法。2） 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言(python或java)和熟悉SQL查询语法。3) 有安全领域工作经验者特别是具有安全领域大数据工作经验背景优先。4）了解基础的数据挖掘和机器学习算法,具有跟算法工程师就数据分析结果进行交流的能力。
数据库事业部-Sr Staff Engineer(Database Kernel)-杭州/美国@开发@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：Job DescriptionAlibaba’s Database Kernel Team plays critical role in supporting the world’s largest e-commence and online payment platform, and leading the innovations for relational database systems. With in-depth integration of the newest Internet concepts, our team undertakes the breakthrough of key technologies in the areas of database and distributed systems, focusing on high availability and strong data consistency, to meet internet scale business requirements.We introduce the cutting-edge database technologies to extend the territory of database management. Based on the co-design of software and hardware systems, we are building high performance database systems by taking advantage of architectures of modern CPU, memory and storage. Not only do we want to drive Alibaba’s still fast-growing business, but we also allow more enterprise customers to minimize the effort required to build highly concurrent and scalable systems for their business.We have challenging and interesting problems to solve in database kernel and distributed systems. Welcome to join us to work and grow with talented engineers spreading across Hangzhou, Beijing and Silicon Valley. It’s an exciting journey to build the world’s best database system!指导思想拥抱开源，引领变革岗位描述1. 融合互联网新理念，引领传统关系型数据库的变革，在分布式、高可用、数据强一致等方面产生突破2. 引入数据库前沿技术，拓展数据库服务边界，为阿里业务发展赋能3. 支持全球最大的在线交易和支付系统，并以此能力满足更多企业在高并发、海量数据处理上的极致需求4. 软硬件一体化设计，充分发挥现代化的硬件效率5. 与世界上最聪明的一批同事一起共事，共同打造世界上最具竞争力的下一代数据库产品@岗位要求：Qualifications• Bachelor's Degree in Computer Science or equivalent - Masters or Ph.D. in CS preferred.• 3+ year experience in DB related development. Experience in leading the design and development of core components of NewSQL and/or traditional RDBMS is a plus.• Proficiency in distributed Consensus algorithms like Paxos and/or Raft. Hands on experience preferred.• Proficiency in multi-threading and network programming on Linux, with deep experience in one or more relevant languages (C, C++).• Knowledge of data structures, algorithms, database and distributed systems.• Self-motivated and open-minded, passionate with new technologies.• Excellent verbal and written communication skills.岗位需求1. 计算机或相关专业，本科及以上学历，三年以上数据库内核开发经验，主导过新型数据库或者是传统数据库核心模块的架构设计和研发工作2. 精通Linux下的C/C++开发，如：多线程，和网络编程等。有良好的代码规范和文档习惯3. 精通分布式一致性算法，如：paxos，raft 等。有实际研发经验者优先4. 对数据库有极致的热爱，对业界数据库的发展现状和未来趋势，有自己独到的见解5. 全面的架构视野，对业务有深入的理解，并且能够通过业务诉求抽象出数据库内核层面的改进6. 开放学习的心态，主动学习，能从不同的技术领域吸收先进经验7. 良好的沟通，善于通过团队协作达成目标
蚂蚁金服专场招聘-高级研发工程师／架构师-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-25@岗位描述：1.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构方案；2.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；3.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性。@岗位要求：1. JAVA基础扎实，熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制及性能优化；2. 三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）；3. 熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等。
阿里云-虚拟网络架构师@综合@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：从租户隔离的专有网络(VPC)，到能对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务(SLB)，阿里云网络产品团队为阿里云用户提供了丰富的网络产品，用户可以在云上使用这些网络产品来灵活的规划自己的网络环境，满足自己的业务快速增长。这些产品的背后是网络产品团队基于SDN思想研发出来的一系列系统，其中包括了高性能，分布式的数据转发设备以及丰富多样的网络服务等。请加入我们来一起打造最好的云计算网络产品。负责虚拟网络架构设计1. 负责阿里云虚拟网络云产品的架构设计；2. 负责阿里云云产品底层的虚拟网络架构设计；3. 负责阿里云云产品底层的虚拟网络运维优化和落地；@岗位要求：1. 国家统招本科及以上学历；2. 精通C语言，编码风格良好；3. 计算机理论基础扎实，理解操作系统原理和计算机体系结构，精通常用算法尤其是网络处理常用算法；4. 理解路由交换，NAT，流表，VPN，代理，负载均衡，攻击防御，overlay等网络技术；5. 理解公共云或专有云提供的主要云产品和这些云产品背后的常用网络互通技术；6. 熟悉SDN，NFV等相关技术，熟悉openstack，opendaylight，openvswitch等开源技术；7. 性格外向，有较强的项目管理能力和推动落地能力；8. 喜欢挑战性的工作，对未知领域有快速的学习、探索和研究能力；
蚂蚁金服-分布式存储和图计算运维工程师@算法@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：1.负责蚂蚁金服大数据存储和图计算产品的运维保障工作；2.负责大数据平台的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划；3.为线上服务高效稳定运行负责，支撑业务和数据量的快速扩张；4.深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈；5.持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本。@岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3.熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于分布式数据库，分布式计算等；4.有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验；5.有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++/Golang等开发语言一种及以上；6.有大数据产品源码阅读能力者优先；7.具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有不断钻研和探索的精神，敢于挑战自我，有解决疑难问题的毅力和决心;8.良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。
阿里妈妈事业部-Java开发专家-北京/杭州@开发@北京市,杭州市@7@2017-12-25@岗位描述：1.从事互联网营销应用系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现。2.对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性。3.进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点。4.负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行。@岗位要求：1.具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；2.熟悉spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。3.精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、mongodb等；4.有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。5.热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。6.具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。7.有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。8.有js/css/ajax/jquery等前端开发经验者优先
天猫-高级JAVA工程师/架构师-天猫超市行业@开发@杭州市@10@2017-12-25@岗位描述：商超技术团队负责天猫超市产品体系的系统设计和实现，包括消费者端b2c的导购交易系统，下单后物流服务履行系统，以及商家小二端的运营平台和供应链系统。主要使用java语言做业务系统开发，在我们团队能够接触阿里电商的完整链路，有机会去全面学习从业务层到中间件到存储层以及网络层的实现，全面提升自己的技术和业务能力。工作主要体现在两方面：1、作为团队核心开发，参与商超行业及横向平台（交易、库存、互动平台）各体系产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作2、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀@岗位要求：1、高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3、熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6、架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7、如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
搜索事业部-Java在线服务-业务平台研发专家-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-25@岗位描述：你将加入的团队主要负责的平台产品是为阿里巴巴集团各个业务线下的创新业务、搜索和推荐业务场景提供高可定制化复杂引擎服务能力的全生命周期管控平台，同时我们需要在服务一键诊断优化、智能决策运维、容量智能预估、主动异常感知等非常具挑战性的技术方向上取得突破，所以在全新的挑战下你将负责的内容如下：* 研发新一代服务化管控中台：具体内容包括但不局限于：数据化分析平台、智能决策中心、成本计算平台、分布式任务流程平台、容量预估平台等。* 基于搜索业务大数据利用机器学习算法能力为搜索业务的成本降低、稳定性提高、智能化运维等方面取得突破。* 关键技术预研和技术难点攻关，保障整个中台系统可用性、稳定性和可扩展性。* 规划搜索中台中长期技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计以及推动落地，持续提升系统效率和稳定性。* 保持技术前瞻性，探索业界前沿的智能管控运维新技术方向。@岗位要求：* 具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底；* 精通JAVA编程语言，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式理论、JAVA中间件、RPC框架、数据层、分布式缓存、消息等机制、JVM原理等，同时具备优秀的线上问题诊断、性能优化相关能力和经验。* 熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力；* 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架 如：Spring、ibatis、Tomcat、Netty、Elasticsearch、Solr、HBase、Hadoop等开源框架熟悉能了解到它的原理和机制，阅读过相关核心模块源码经验者优先。* 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；* 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；* 喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队，在某个开源技术社区活跃者优先考虑。
基础设施事业群-网络研发专家@开发@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：关键词网络协议，网络架构，网络协议栈，系统软件开发，分布式系统，SDN，RDMA阿里巴巴基础架构事业群(Alibaba Infrastructure Service group)负责整个阿里巴巴基础设施的研发，建设和运维。作为支撑集团所有业务的核心技术部门，基础架构事业群为淘宝，天猫，蚂蚁金融和阿里云等一系列世界领先的互联网服务提供底层技术(infrastructure)的开发和支持。网络是基础设施中至关重要的一部分。互联网业务的爆炸性增长，移动第一的需求求和公有云服务的起飞都给网络带来了前所未有的冲击。为了更好的应对这些挑战，网络研发团队坚持software defined network的理念，利用业界的最新软硬件技术，针对阿里巴巴业务需求，开发网络解决方案，给公司业务提供强有力的支持。作为网络研发团队的一员，你会负责设计和开发支持阿里巴巴业务的网络技术和解决方案。这包括网络虚拟化，针对阿里业务要求开发的白盒交换机，基于网络硬件的加速和卸载，高性能网络报文处理系统，网络协议栈优化， 数据中心和骨干网的SDN控制系统。@岗位要求：1.	具有丰富的软件开发经验，尤其是系统软件(system software)2.	熟悉大规模数据中心和骨干网架构和相关的网络协议，以及SDN概念3.	熟悉分布式系统的设计和开发 ，有开发分布式高可用SDN控制系统的经验4.	熟悉网络硬件（网卡和交换机芯片），有相关的软件开发经验5.	有开发和优化Linux内核网络协议栈或网络设备驱动的经验6.	有开发高性能网络协议，如RDMA，及其应用的经验候选人需要有至少有一项上述的技能或经验 。有团队管理或者项目领队经验的优先考虑。base：杭州/北京
计算平台事业部-FPGA开发专家@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-25@岗位描述：深度支持大数据处理、云计算领域以AI为主的FPGA业务需求，构建技术核心竞争力@岗位要求：1、精通RTL级设计流程和相关工具，熟悉verilog或者VHDL编程；2、熟悉FPGA开发，有FPGA开发和调试经验；3、对深度学习等异构计算领域感兴趣。加分选项:1、领域经验：大数据、人工智能、云计算等；2、数据中心/云计算应用硬件加速经验。
蚂蚁金服-高级Java开发工程师-杭州、上海（国际事业群）@开发@杭州市,上海市@40@2017-12-25@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑；7、base地：上海、杭州、成都。
基础设施事业群-芯片架构师@开发@杭州市@2@2017-12-25@岗位描述：1. 分析业务应用的性能瓶颈，并结合硬件的特性对业务进行软硬件结合的性能优化；2. 针对业务应用进行硬件架构及微架构层面的性能分析，建立业务性能特征档案，并规划阿里计算领域芯片的定制实现路径；3. 持续跟踪计算芯片领域的技术发展趋势，并负责推动定制化芯片的应用使能。1. Perform workload performance profiling, as well as performance tuning with respect to the features and capabilities of new server hardware;2. Planning of server silicon customization based on workload performance characteristics identified at architecture and microarchitecture level;3. Continuous exposure to the new technologies in datacenter hardware, enforce the deployment of customized silicon.@岗位要求：1. 熟悉CPU/GPU架构及指令集，有结合CPU/GPU架构及指令集进行软件代码调优的经验；2. 精通C/C++编程，熟悉Linux软件开发环境；3. 熟悉性能分析、性能优化流程及相应工具；4. 熟悉数据中心服务器系统架构；5. 5年以上工作经验，计算机软件相关专业本科以上学历。1. Familiar with the architecture and ISA of CPU/GPU. Prior experience on code optimization based on hardware features is highly desirable;2. Hands-on experience on C/C++ programming, as well as Linux software development stack;3. Familiar with the principles and related tools in performance profiling and performance optimization;4. Exposure to the system architecture of datacenter servers;5. Bachelor degree in Computer Science with 5+ year experience is required.
调度稳定性平台-资源成本优化开发工程师/专家/高级专家-杭州，深圳@开发@杭州市,深圳市@5@2017-12-25@岗位描述：阿里在线调度系统承载了阿里集团包括电商交易在内的绝大部分在线业务的容器调度，调度节点单集群规模超过5万台，是阿里集团众多业务的底层设施标准容器服务提供者。该岗位需要承担起1. 负责阿里巴巴容器资源的成本运营；2. 应用机器学习、数据挖掘等技术，对海量数据进行分析，根据不同业务特点推荐资源最优配置方案；3. 通过对业务资源的大数据分析，推动基础设施选型，升级和落地；岗位要求:@岗位要求：1. 精通Golang或Java，三年以上编程经验2. 熟悉分布式数据存储与计算平台应用开发，如Hadoop/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台，有实际大型项目经验者优先3. 有Kubernetes、Mesos使用经验，对资源调度和分配策略有深入了解者优先4. 具有良好的系统化思维和大局观，良好的问题分析与解决能力5. 具有良好的执行力、严谨的逻辑思维和自我驱动能力，优秀的团队合作意识，具有推动协作达成的责任心;
系统软件事业部-Linux内核测试专家-操作系统研发Team@开发@北京市,杭州市,深圳市@2@2017-12-25@岗位描述：阿里巴巴操作系统研发团队负责全集团的服务器操作系统以及Linux内核的研发与产品化。团队针对阿里巴巴各业务的需求，新技术的发展，新硬件的引入，在内核与操作系统等基础领域进行研究创新。目前已经形成alios与alikernel等多个产品。加入我们，你可以跟传说中的多隆大神一起工作，你可以不断挑战基础软件领域的新技术，你可以向社区提Patch，你的工作可以应用到阿里巴巴的数十万台服务器上。阿里巴巴操作系统研发团队，期待你的加入。具体职责：1. 根据业务需求制定测试方案，测试执行和结果分析，保证操作系统的高质量部署交付。2. 负责linux内核测试系统、测试工具和测试集的开发。3. 对内核各子模块性能数据采集和量化分析，发现性能瓶颈，提出解决方案。@岗位要求：1. 五年以上软件开发或测试软件开发经验。2.熟悉linux操作系统各组件原理，了解内核开发工具和调试工具的运用，有内核开发或调优经验的优先。3. 精通至少一到两种脚本语言和C语言的开发。4. 具备复杂需求及技术的研究能力，善于进行任务分解，抓住关键点。5. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，能承受大的工作压力。
飞猪-搜索研发专家@算法@杭州市@3@2017-12-25@岗位描述：1、负责核心搜索引擎以及搜索相关系统的架构设计，研发以及调优工作；2、深度参与业务，助力业务快速发展的同时，探寻新的技术方向，以成就新的平台，完善整个基础技术体系；3、针对旅行搜索的业务现状，探索和创新基于搜索技术的新方案。@岗位要求：1、精通Linux下的C++或Java编程技术， 有大型分布式系统开发经验者优先；2、熟悉信息检索理论，具有高并发在线服务系统开发经验者优先。3、对数据结构和算法设计有深刻的理解；具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；4、有搜索引擎和推荐引擎开发调优经验优先；5、有内容抓取，机器学习和大数据处理等任一领域有深厚技术积累者优先。符合下面条件的人将优先考虑：1、有Android或iOS native开发经验。
蚂蚁金服-DevOps工程师/专家@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-24@岗位描述：1、 负责蚂蚁金融云所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的技术方案&功能研发；2、 负责蚂蚁金融云所有变更的技术风险，对所有技术风险故障负责；3、 参与蚂蚁金融云重大项目和产品的设计过程，部署架构规划，对技术风险领域进行评审和分析；4、 负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计和落地；5、 具备研发能力，通过研发解决运维体系的效率、成本管理、稳定性等问题。@岗位要求：1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；4、扎实的C/C++/Java／Python 等语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；5、至少熟悉虚拟化、分布式、云产品、容器技术、大数据、中间件、微服务技术中的两种以上的业内产品和技术架构&实现方案；6、有云计算背景、有万级规模化平台运维和研发背景优先考虑；7、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。
蚂蚁金服-金融云专有云技术服务专家@开发@杭州市,上海市@3@2017-12-24@岗位描述：1、负责蚂蚁金融云外输项目的产品二线技术支持，提供产品售后技术支持服务，确保客户业务正常运行，协助一线解决疑难问题；2、解决排除用户云资源、PAAS产品、大数据、中间件等问题及故障，制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持；3、负责对事件及故障进行分析和总结，出具技术方案，并推动相关团队解决；4、沉淀解决方案形成知识库，编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档，同时赋能客户及合作伙伴，提升一线自运维能力；5、和研发团队对接，推动蚂蚁金融云产品与架构优化；@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先；3、有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，精通java语言及主流开发框架；4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实现经验者优先；8、熟悉网络、SDN、虚拟化kvm/xen、hadoop/hbase背景优先。
