菜鸟-高级Java开发工程师/技术专家-仓配@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-22@岗位描述：面向供应链管理领域的 规划、计划、运营、仿真等数据类产品的研发，以及数据服务平台相关的工具引擎架构设计和研发。@岗位要求：1、软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。2、java基础扎实，熟悉jvm内存管理、GC算法，熟悉JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程；熟练使用guava和apache commons lang。熟悉并发编程。有良好的编程习惯。3、精通java web开发。掌握spring(springboot、spring mvc)、mybatis应用及其原理。4、精通SOA架构和微服务架构。5、熟悉linux和shell编程。有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2、熟悉OLAP，有海量数据即席查询系统设计和研发经验；3、前端 react、nodejs、数据可视化 开发经验；4、对hadoop生态比较熟悉；5、有供应链背景或有数据挖掘算法经验更佳。
菜鸟-高级算法工程师／算法专家-仓配数据@算法@杭州市,北京市@3@2017-12-22@岗位描述：对菜鸟物流生态数据进行挖掘、分析，通过对复杂业务或系统问题进行建模，从数据和算法上研究对物流生态的效率提升以及成本下降的方法，工作内容可能包括但不限于：预测技术、文本挖掘与推理、运筹优化、机器学习、仿真系统等@岗位要求：1)统招硕士或以上学历，计算机、数据挖掘、统计学、运筹学、机器学习或其他相关专业2)丰富的数据分析技能和相关经验，具备较好的英文阅读能力3)熟悉R/Python等编程语言，熟悉Hadoop, spark, Hive等大数据处理工具4)优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；有以下经验者优先：1)Java开发经验2)供应链／物流行业背景3)发表高水平算法相关论文
菜鸟-自然语言处理算法专家-人工智能@算法@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：1. 负责菜鸟物流及相关自然语言处理相关算法研发，包括不限于分词、词性标注、命名实体识别、文本分类、多语言处理、问答系统。2. 从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案，并持续优化。3. 跟踪业界发展前沿，探索新技术在业务中的落地和创新。@岗位要求：1. 3年以上自然语言处理和机器学习经验，对NLP技术有深厚的积累和独到的见解。2. 熟悉linux、python、C++/java，具有优秀的编程功底及算法实现能力。3. 熟悉深度学习平台如，tensorflow，MxNet，PADDLE，theano，Caffe。了解常用的深度学习算法如RNN、attention等。4. 保持对领域前沿的持续跟踪，有好奇心，对于探求问题本质充满激情。5. 良好的沟通表达能力和团队协作能力，自我驱动，热衷技术，追求极致。
菜鸟-人工智能算法-运筹优化/机器学习方向@算法@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：1. Urban Computing: 以轨迹挖掘为核心的LBS技术, 解决ETA、spatial-based及region graph-based的挖掘、派送语义轨迹建模、小件员运力调度模式等问题。2. Spatial CrowdSourcing: 以智能派单等为场景, 解决涉及几个核心问题: Task Assignment、Incentive mechanism、Revenue management、Quality control等。3. 末端网络构建及决策: 通过各种Cross-Domain的Data Fusion技术构建末端信息网络以解决城市物流网络规划、多元化物流服务推荐等问题。4. 运力服务管控: 解决精细化分层管理中涉及的服务分、能效管理、履行决策、路径规划等核心问题。@岗位要求：1. 计算机、GIS、运筹学、应用数学相关专业, 本科以上学历。2. 具有良好的数据分析及数据架构技术，善于运用数据解决业务产品问题。3. 在以下一些专业领域有一定的经验:Urban computing、spatial crowdsourcing、运筹优化算法、机制设计、机器/深度学习等.4. 追求技术创新, 善于主动运用资源拿到业务结果。5. 有物流、末端配送、供应链等方面业务应用经验者优先。
菜鸟-Java技术专家-菜鸟驿站@开发@杭州市@5@2017-12-22@岗位描述：1、负责参与菜鸟驿站相关产品的系统架构及研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。@岗位要求：1、三年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化；6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念7、具备较好的互联网思维，有生活服务020领域或者末端物流配送领域的工作经验者优先考虑。
菜鸟-数据仓库专家@数据@杭州市@5@2017-12-22@岗位描述：1 参与菜鸟数据仓库架构设计与数据开发，建设PB级共享的数据平台2 负责数据平台相关数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地3 负责来自业务团队数据需求的研发支撑@岗位要求：1 从事数据仓库领域工作至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验2 掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少其中一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理3 熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等4 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先5 掌握一门或多门编程语言优先，如Java、Python、Perl等6 最好熟悉Linux系统及常规shell处理命令7 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力
增值业务事业部-算法模型专家@算法@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：对阿里巴巴集团内外部的数据进行探索，分析和研究；负责对中小企业信用风险、企业实力、企业经营活动等的模型开发、监控、评估；完善和丰富中小企业画像体系，为业务场景提供数据决策支持；提升数据应用能力，提出新的算法解决业务难题并沉淀出新的算法@岗位要求：1. 本科以上学历，统计，数学，数据挖掘，经济学，工程类等拥有定量分析背景的专业为佳（模型以计算机、统计、数学系或金融工程专业为优选）；2. 3年以上金融服务行业/信用卡行业/贷款行业的经验，拥有相关的模型或风险管理策略经验为佳；3. 对数据充满激情，对于数据分析建模及风险管理类的工作感兴趣；4. 拥有良好的逻辑分析，拆分解决问题，学习能力及动手能力；5. 熟练使用Hadoop，SQL，Excel，python，R等数据分析建模软件；6. 熟悉掌握风险常用算法如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析、神经网络、关系网络，文本挖掘等；7. 良好的沟通及人际关系。
蚂蚁金服-研发项目经理@综合@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：1. 负责重大业务项目/项目群的全过程项目管理工作，从项目筹备、需求分析、项目规划、过程实施、结果验收、产品发布、运维、业务监控等全过程。2. 负责域级别项目/项目群规划，能够对域内相关业务、产品、技术进行有效决策支持；3 .负责域内项目研发过程效能进行持续关注和促进优化。@岗位要求：1. 熟悉项目管理的相关知识，熟悉Srcum敏捷开发框架，并具有项目全过程管理的能力；熟悉互联网公司项目管理的思路、方法；2. 具有3年以上项目管理经验，能够独立应对项目的管理工作，有大型跨团队项目及并发项目管理的实际操作经验；3. 具有域级项目群的综合分析能力，具备较强的全局性，能够对域内项目管理和业务、技术团队的后续发展进行一定的判断和策略建议；4. 具备一定的产品研发经验，对产品研发体系和环境有全局的理解和分析能力，能够持续引导团队进行项目研发质量效能提升；5. 具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力和良好的职业道德。
蚂蚁金服-金融云高级测试开发工程师@质量保证@杭州市,上海市@5@2017-12-22@岗位描述：1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；2. 完成项目测试，包括用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；3. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决，保障交付质量。4. 能主动创新，通过技术手段提升质量和效率。@岗位要求：1. 两年以上软件测试工作经验，熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；2. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等；3. 良好的沟通技能，团队合作能力；4. 有云平台或相关产品测试经验者优先。
阿里云-java开发-数据专场@开发@杭州市,广州市@20@2017-12-22@岗位描述：1. 负责阿里云平台类和数据产品（含数加，商业BI产品等）的研发、系统架构演进，驱动产品迭代开发；2. 思考产品定位、发展战略和商业模式，制定长期发展规划；@岗位要求：1. 五年以上JAVA开发经验，精通JAVA语言，熟悉shell、python等脚本语言；2. 精通各种主流JAVA框架，包括spring、netty、hibernate、mybatis等，对JVM原理有深层次的理解；3. 具备系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术；4. 有商业BI产品经验者优先；5. 有分布式系统经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
智能服务事业部-算法专家-杭州@算法@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：1.负责使用自然语言和机器学习技术，对各类人工客服和智能机器人客服进行智能质检；2.从系统应用的角度，在大数据环境下利用语言分析基础技术解决实际问题；3.追踪算法前沿技术，结合业务需求，探索将前沿的算法技术应用于实际业务。@岗位要求：1.扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础 ；2.精通自然语言处理相关领域的知识与技能，熟悉常见的NLP领域算法 ；3.对自然语言处理相关的实体识别、句法分析、情感分析和观点抽取、语义分析等有深入的实践经验；4.熟悉Java，Python，C++等一种或一种以上编程语言；5.较好的主动性和分享精神，良好的沟通和协作能力；6.相关专业硕士及以上学历，2年以上相关领域实际工作经验
阿里云-算法专项-杭州@算法@杭州市@30@2017-12-22@岗位描述：此岗位专用于算法专项，算法的方向分为：1. 行业应有类：各应用行业的数据挖掘； 算法类2. 各数据产品类的算法@岗位要求：1. 不需要管理类人才；2. 层级：P6-P9；
阿里云事业群-资深数据开发工程师-杭州@数据@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：1.基于阿里云自主研发的ODPS云计算平台，整合和处理海量数据；2.负责阿里云业务数据分析和处理，以及模型架构设计及优化工作；@岗位要求：1. 计算机及相关专业，3年以上数据仓库开发经验，精通SQL开发,掌握常用数据库（Oracle、Mysql等）技术；2. 熟悉常用的脚本开发语言（Java,Python,Perl,Shell)；3. 熟悉Hadoop/Hive,理解云计算，对Hadoop/Hive源码熟悉者优先；4.主导过大型数据仓库架构或模型设计经验者优先；5.较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进；
数据库事业部-分布式计算研发专家-BI Cloud@开发@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：BI Cloud部会分成两个较大的方向：OLAP引擎方向：开发海量数据实时分析(Realtime OLAP for big data)产品, 支持异构数据源的接入，支持高并发、低延时，以洞见(灵活探索)、速度驱动大数据商业变革为己任。BI方向：强化分享、连接的云端BI工具和连接器，支持多样化随时随地的数据分析分享和发现能力。工作职责：1.负责大规模海量数据实时计算引擎ADS的语言、优化器、分布式计算框架等核心模块的设计、开发；2.提升平台资源利用率和性能；3.负责基础技术的积累、前沿技术、业界标准规范研究和落地。@岗位要求：1、有4年以上分布式计算框架的开发、优化经验并在生产环境得到大规模应用；2、对Hadoop ecosystem、Spark ecosystem、Flink ecosystem以及类似分布式系统中的至少一个有深入研究；3、熟悉网络编程、多线程编程，有4年以上大规模系统开发和设计经验 ；4、精通JAVA或者C/C++，有linux下丰富的应用性能诊断和优化经验；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情 ；6、具有较强的团队合作能力，勇于面对和解决挑战性问题。
数据库事业部-列式型数据库专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：阿里数据库技术团队负责面向阿里生态各种业务提供安全、稳定、高效、易用的数据库服务，我们支撑的业务包括淘宝、天猫、支付宝、阿里云、高德、钉钉、优酷等。目前，我们负责创新型分析型数据库产品的上云工作，我们承载着将数据库引擎产品PaaS云化的使命，一方面完善数据库引擎自身的核心代码的功能、性能、稳定性，满足大规模、高并发的业务场景的需求；另一方面，需要快速迭代开发，将原来对内部为主的数据库引擎做成真正完善的可以对外部企业开放的云产品.岗位职责：1. 负责OLAP分析型数据库的产品研发，维护和升级；2. 参与数据库内核关键技术的研究，端管云各领域数据库内核的需求、架构、设计以及开发。3. 参与OLAP分析型数据库产品的设计，开发以及性能优化等相关工作；4. 主导X86、ARM64以及异构处理器下数据库的架构更新、技术应用及对应解决方案。3、参与大数据生态体系构建与融合，打通数据处理领域的墙，推动泛数据库化的能力积累与发展@岗位要求：1. 精通linux平台下的C/C++编程，精通C/C++,TCP/IP等协议；2. 精通Linux高性能网络服务器编程，如异步、事件驱动等；3. 在分布式数据库、OLAP等领域有3-5年的开发和优化经验者优先4. 精通Impala/Presto/GreenPlum/HANA/Vertica或者类似的MPP数据库有深入研究和实践者优先，对各数据库的优劣和适用场景有深入的理解；5. 精通SQL优化和执行，熟悉MySQL、PostgreSQL等主流关系数据库的实现者优先6. 熟悉Solr/ElasticSearch/Lucene/Sphinx或者类似的搜索引擎者优先7. 熟练运用UNIX/Linux操作系统，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种脚本语言8. 良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
数据库事业部-分析型数据库硬件加速专家(GPU)-深圳，杭州，美国@开发@深圳市,杭州市@5@2017-12-22@岗位描述：使用GPU并行计算技术，研发出低成本高效率的分析型数据库产品。主要职责有：1. 负责GPU数据库各个模块的设计研发，模块包括SQL解析模块、优化器（特别是基于GPU的优化器）、基于GPU的执行器、存储引擎。2. 负责GPU的基于核心算法的研发，包括hash table算法、排序算法、压缩算法等。3. 负责产品的联调、测试。4 工作地点为杭州/深圳、美国Responsibility:1  Responsible for core mouldes design and development in GPU, such as SQL parser, optimizer based on GPU, executor based on GPU, storage engine, etc.2  Responsible for the core algorithm design and development, such as  hash table, sort, compression, etc;3  Responsible for the integration of  program and test.4  The job location can be : Hangzhou , Shenzhen and Sunnyvale(USA)@岗位要求：1. 熟练掌握C/C++，CUDA语言，以及在Linux下的开发工具；2. 熟悉数据库原理，从事过数据库的开发；3. 熟悉GPU开发流程，及其开发、调优工具；5. 良好的沟通、团队合作能力，有很高的工作热情；6. 计算机、电子、通信、数学、物理等相关专业本科及以上学历；7. 英语4级以上标准，能够熟练阅读英文资料；加分项：1. 有并行计算、高性能计算开发工作经验；2. 有压缩，特别是并行压缩算法开发经验；3. 有大规模数据处理软件开发经验。Requirements:1. Proficient in C++, CUDA, and the development tools in Linux .2. Familiar with the latest structure and characteristics of NVIDIA GPU, and skill the development tools and profile tools.3. Familiar with the principle of database.4. Good communication skills, team working ability, highly motivated at work with enthusiasm5.  Bachelor degree or above in computer science, EE, mathematics, physics and other related majors.Additions:1 Experience in high performance computing, and  parallel computing；2 Experience in heterogeneous computing framework about GPU, familiar with the hardware and software interactive development;3 Experience in storage, database, big data area, compression algorithm；
数据库事业部-分布式计算引擎高级专家 Distributed Computing-深圳，杭州，美国@开发@深圳市,杭州市@8@2017-12-22@岗位描述：1.负责大规模计算引擎核心模块的设计、开发；2.提升平台资源利用率和性能；3.负责基础技术的积累、前沿技术、业界标准规范研究和落地4. 系统性能调优，精简硬件资源需求，例如降低计算开销，降低存储成本，提高响应QPS等；1. Design and develop core functionality of large scale distributed computing engine2. Improve system performance and resource utilization3. Accumulate fundamental technology, research and productionize advanced technology and industrial standard4. Optimize system performance to increase qps, reduce hardware resource requirement to save computing and storage cost@岗位要求：1. 有4年以上分布式计算框架的开发、优化经验并在生产环境得到大规模应用；2. 对Hadoop ecosystem、Spark ecosystem、Flink ecosystem以及类似分布式系统中的至少一个有深入研究；3、精通JAVA或者C/C++，有linux下丰富的应用性能诊断和优化经验；4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情 ；5、具有较强的团队合作能力，勇于面对和解决挑战性问题。加分项：1. 数据库内核开发或机器学习平台开发背景；2. 有开源社区贡献者优先，Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Beam/Yarn 源码熟悉；3.  linux内核经验 、JVM经验；1. 4 years’ experience in developing and optimizing production large scale distributed computing framework2. Familiar with at least one distributed systems and its ecosystem: Hadoop, Spark, Flink or any similar systems3. Familiar with Java or C/C++, good experience in application profiling and optimization under Linux environment4. Self-motivated, good at learning new knowledge, passionate about computer science5. Good team work skills, willing to solve challenging problemsPlus Point:1.  Background in database kernel or machine learning platform development2.  Open source community contributors, familiar with: Hadoop, Hive, HBase, Spark, Beam, or Yarn3.  Strong experience with Linux kernel or JVM development
数据库事业部-分析型数据库硬件加速专家(FPGA)-深圳，杭州，美国@开发@深圳市,杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：开发异构计算加速器（FPGA），应用于数据库、存储等领域， 帮助公司在电商、云计算领域继续维持全球领先性， 用低成本和高性能来支撑更多的业务1. 负责各业务领域相关的核心算法分析、优化工作2 负责FPGA方案的架构设计、规格定制3. 负责核心模块的方案设计、RTL实现、功能仿真4 负责FPGA集成验证方案设计、实现5 负责FPGA业务联调6 工作地点为杭州/深圳、美国1  Responsible for the core algorithm analysis and optimization in various business areas.2  Responsible for the FPGA program architecture design and specification customization.3  Responsible for the core module design, RTL implementation, functional simulation.4  Responsible for the integration of FPGA program.@岗位要求：1. 熟练掌握verilog语言2. 熟悉Altera和Xilinx最新的FPGA器件结构和特性3. 熟练使用VCS/Modelsim/IES/ISE/Vivado/Quartus等EDA工具4. 能够独立完成FPGA/ASIC系统架构设计5. 良好的沟通、团队合作能力，有很高的工作热情6. 计算机、电子、通信、数学、物理等相关专业本科及以上学历7. 英语4级以上标准，能够熟练阅读英文资料；加分项：1. 有压缩、安全、通信、数据库、图像检索、视频编解码、深度学习等领域加速器开发工作经验；2. 有FPGA异构计算框架工作经验，熟悉软硬件交互流程；3. 有存储、数据库、大数据领域的FPGA工作经验；4. 熟悉DDR,PCIE相关接口的FPGA设计者优先；1. Proficient in Verilog language.2. Familiar with the latest structure and characteristics of Altera and Xilinx FPGA.3. Ability to complete the FPGA / ASIC system architecture design independently4. Skill to the use of VCS/Modelsim/IES/ISE/Vivado/Quartus and other EDA tools is a plus5. Good communication skills, team working ability, highly motivated at work with enthusiasm6. Bachelor degree or above in computer science, EE, mathematics, physics and other related majors.Additions:1 Experience in accelerating algorithm in  compression , security, communication, database, image retrieval, video coding and decoding, deep learning, etc；2 Experience in heterogeneous computing framework about FPGA, familiar with the hardware and software interactive development;3 Experience in FPGA, storage, database, large data area;4 Familiar with DDR, PCIE interface
数据库事业部-云产品资深开发工程师-HiSTDB-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-22@岗位描述：阿里数据库技术团队负责面向阿里生态各种业务提供安全、稳定、高效、易用的数据库服务，我们支撑的业务包括淘宝、天猫、支付宝、阿里云、高德、钉钉、优酷等。目前，我们负责创新型分析型数据库产品的上云工作，我们承载着将数据库引擎产品PaaS云化的使命，一方面完善数据库引擎自身的核心代码的功能、性能、稳定性，满足大规模、高并发的业务场景的需求；另一方面，需要快速迭代开发，将原来对内部为主的数据库引擎做成真正完善的可以对外部企业开放的云产品.职位描述:1. 根据对云计算平台的业务需求，从稳定性、功能、性能、可用性等方面，负责设计、实现、改进云产品，把原来仅能满足内部使用的数据库引擎，打造成功能完善且满足外部企业需求的云产品。2. 开发数据库PaaS云产品的管控、自动运维、监控、服务计费、产品运营、故障定位等工具。3. 和架构师紧密合作，了解客户当前在技术上遇到的困难，帮忙业务方解决技术问题，用技术推动业务发展。4. 随着产品的成熟, 进一步切入到其他数据库产品(例如时间序列数据库HiTSDB，Key/Value存储等)领域的开发和产品化工作.@岗位要求：1. 3年以上相关java研发工作经验,具备良好的 Linux 系统认知和实践经验.2. 扎实的 Java 基础, 熟悉 Java 常见开发框架以及 Java WEB 相关技术.3. 丰富的 WEB 页面或移动端的前端开发经验, 熟悉 AngularJS/ReactJS 或其他前端组件化开发技术者优先.4. 了解云计算的业务模式，系统架构和解决方案。熟悉 PaaS 平台、自动运维、监控. 有docker 容器管控等领域的实践经验者优先.5. 熟练使用关系型数据库，并了解关系型数据库的大致原理. 对分析型数据库(Infobright/GreenPlum/HANA/Vertica)等有经验者优先.6. 有良好的问题排查经验, 善于独立思考，有快速学习能力，不断突破技术瓶颈，乐于探索未知领域，面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情.
数据库事业部-数据库研发专家-分析数据库@开发@杭州市@8@2017-12-22@岗位描述：BI Cloud部会分成两个较大的方向：OLAP引擎方向：开发海量数据实时分析(Realtime OLAP for big data)产品, 支持异构数据源的接入，支持高并发、低延时，以洞见(灵活探索)、速度驱动大数据商业变革为己任。BI方向：强化分享、连接的云端BI工具和连接器，支持多样化随时随地的数据分析分享和发现能力。工作职责：1.负责大规模海量数据实时计算引擎ADS的单机计算引擎、存储引擎、索引、执行优化器等核心模块的设计、开发2.提升单机资源利用率和性能3.负责基础技术的积累、前沿技术、业界标准规范研究和落地@岗位要求：1、有5年以上数据库核心模块(解析、存储过程、计算、索引、存储等)开发、优化经验并在生产环境得到验证2、精通JAVA或者C/C++，有linux下丰富的应用性能诊断、优化经验3、对MySQL、Oracle、SQL Server、PostgreSQL以及类似数据库中的至少一个有深入研究4、熟悉多线程编程，精通常用数据结构和算法，熟悉编译器及解析器原理及应用5、有系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先，有搜索引擎方面经验者优先，有内存数据库开发经验优先，有linux下丰富的内存管理经验优先6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情7、具有较强的团队合作能力，勇于面对和解决 挑战性问题
钉钉事业部-资深JAVA服务端开发工程师-国际化@开发@杭州市@4@2017-12-22@岗位描述：负责钉钉产品国际化项目 ：1、负责钉钉服务端的技术架构及开发，确保系统的高可靠性和千万用户量同时在线请求；2、负责钉钉开放平台的开发及架构设计；3、完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现。@岗位要求：【语言能力要求】 英文听说读写能力俱佳，需满足与英文国家的合作方可顺畅交流工作。1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；2、精通Web编程：精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate）、模板引擎（velocity）；3、精通关系型数据库设计及SQL；4、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式5、2年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先。
蚂蚁金服-高级技术咨询顾问/市场分析师@综合@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：1. 通过传播蚂蚁金服的技术理念、技术平台和技术产品，从而影响和启发合作伙伴和潜在客户了解、尝试、加入蚂蚁的生态圈，技术赋能，业务共赢。2. 推进金融科技领域机构合作，与合作伙伴共同营造蚂蚁金融科技生态、探索合作模式，为金融云业务发掘商机。3. 承载蚂蚁金融科技的咨询布道工作，系统分析和梳理蚂蚁金融科技解决方案与最佳实践案例，同传统金融机构、监管机构共同探索基于新金融科技的数字化转型模式，践行普惠金融业务发展。4. 负责向内传递市场对金融科技的诉求，对外向市场构建蚂蚁金融科技生态环境。5. 助力传统机构数字化转型，促进客户需求与金融科技产品的有效结合。@岗位要求：1. 有五年以上科技行业相关工作经验，有售前咨询、架构规划、IT项目实施、技术研发相关经验者优先；2. 了解区块链/人工智能/大数据/云计算分布式架构等金融科技，对相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；3. 有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并及时提供针对性的产品和解决方案；4. 具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新；5. 可以承受高节奏的工作强度，能接受频繁的出差安排。
Alibaba Cloud-Data Scientist-Singapore/San Mateo/London/Frankfurt/Hangzhou/Beijing@数据@杭州市,北京市@10@2017-12-22@岗位描述：Data GeekBelieve and love Big DataLove to think; Love to study; Love to innovateSolid foundation in various data techniquesDiscover intrinsic natures of users from big data, and analyze user behavior as well as their customized needs.Develop new data attributes of users from existing data source and develop novel applications including data driven products based on that.Develop data models/solutions to solve practical problems based on advanced statistical modeling, data mining, and machine learning methods. Develop innovative approaches to solve problems when classical techniques fail.Collaborate with business partners and apply developed models to business.@岗位要求：Master or PhD degree in Statistics, Computer Science and Mathematics. Solid theoretical foundations in statistics, data mining and machine learning.Affluent practical experience in data modeling (5+ years’ experience preferred).Solid programming skills and proficient in at least one programming language, preferably RProficient in HiveSQL.Experience with big data and Hadoop is a big plus.Strong business sense with strong data analysis techniques to innovative and practical approaches to complicated business problems.Strong communication and presentation skills.Creative, willing to take on challenges.Team work spirit: honest, diligent, and rigorous.
蚂蚁金服-COS平台研发工程师@开发@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：负责蚂蚁整体COS（Cloud Operating System）技术体系建设；主导并参与蚂蚁基础设施整体架构设计；研发蚂蚁金服基础操作系统及资源调度平台（类似Borg）；管理全站应用的生命周期和资源调整，实现系统调度自动化与智能化，提高效率、精度和资源使用率。@岗位要求：1.熟悉java或go语言，熟悉大型分布式系统设计与开发;2.精通spring、ibatis等开源框架，了解其工作原理和机制；3.精通前端开发技术，熟练掌握Bootstrap、jQuery、AngularJS等前端框架；4.熟悉Linux/Unix操作系统原理，熟练掌握常用命令，并具备基础的运维能力。了解kvm、lxc、cgroup、docker相关技术者优先；5.热爱技术、具备较强的学习、沟通能力和良好的团队协作能力。
蚂蚁金服-金融风险平台专家/高级专家@开发@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：协同业务和产品团队，全面分析蚂蚁金服各类金融服务背后的市场风险、流动性风险、信用风险、机构风险及声誉风险，研究各风险间的相关性和传导性，建立适用于互联网金融行业的风险模型。结合风险模型，制定蚂蚁金服集团全面金融风险平台的架构规划、主导平台建设。@岗位要求：1、有金融领域市场风险、流动性风险、信用风险平台架构和实施经验，对相关业务知识有充分的了解；熟悉风险模型细节者优先；2、熟练掌握JAVA编程，有三年以上大型系统设计和研发经验；有分布式系统研发经验者优先；3、较强的抽象能力，能从某类特定的业务场景或风险模型出发，抽象出具有高度可扩展性的平台架构模型并通过推演等方式论证模型未来快速支持其他业务场景的能力；4、熟悉大数据相关技术和技能，能从架构上打通应用平台、数据平台及算法平台，结合数据和算法打造创新的金融风险平台；有相关数据和算法能力、熟悉Python\R语言者优先。
蚂蚁金服-外汇业务平台专家/高级专家@开发@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：负责外汇交易系统的规划和建设，主导系统架构设计和核心模块设计，推动落实交易门户、交易终端和标准接口的对客交易体系以及报价模型和交易模型的升级。在系统满足业务发展的同时，持续提升系统在高并发、海量请求数下的高处理性能。参与核心功能模块代码编写，审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。@岗位要求：1、五年以上外汇交易系统架构设计与研发经验，精通Java EE、FIX、SOA、OSGI、等相关技术；2、熟悉外汇报价策略、自动交易策略及外汇交易风险管理策略；3、具有较强的体系化、结构化思维能力，善于挖掘问题背后的本质；4、有其他金融产品（贵金属、证券等）交易系统研发经验的也考虑。
蚂蚁金服-数据专家/高级专家-安全管理部@数据@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：1.基于海量数据和计算平台，利用机器学习算法，深入安全业务，挖掘安全事件风险，实现安全事件自动化分析，快速解决问题，同时根据业务形态做好数据架构；2.利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；3.利用多种数据源进行深挖组合分析、数据挖掘及推动模型完善，提前做到风险预警防控；4.基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，具备从海量数据自动风险挖掘的能力。@岗位要求：1.统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2.有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验；3.精通数据挖掘与机器学习算法，对算法原理、实现、优化有较深入了解；熟悉以下任一算法领域均可：- 熟悉数据挖掘算法，如分类、聚类等NLP相关算法，有深度学习背景的优先；- 用户行为模型，熟练掌握各种行为特征处理、特征选择和建模的方法；4.扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；5.对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；6.有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣。
信息平台事业部-算法专家（智慧园区）@算法@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！信息平台－智慧园区部， 负责公司置业、行政等公司运营至关重要平台的产品研发，陆续推出了工程平台、智能楼宇、园区大脑等重要的平台，结合IoT、AI和大数据技术沉淀了核身、地图、定位等平台服务，同时还不断涌现出智能邮局、控灯控温、共享停车等等创新型产品，极大地改变了客户、员工、合作伙伴的工作效率甚至是工作方式。我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！1、针对智慧园区海量设备及行为进行数据建模，挖掘发现数据规律，实现业务预测。2、结合智慧园区实际的业务，分析各类传感器数据、人员行为数据等实现业务的智能决策。3、探索并推动深度学习等前沿技术在智慧园区领域的使用。@岗位要求：1、本科以上学历，3年及以上相关经验，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型。2、精通聚类、分类、回归、图模型等常用算法，深入理解深度学习理论，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；3、熟练掌握Java/C++，熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；5、能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；
信息平台事业部-IoT技术专家（智慧园区）-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！信息平台－智慧园区部， 负责公司置业、行政等公司运营至关重要平台的产品研发，陆续推出了工程平台、智能楼宇、园区大脑等重要的平台，结合IoT、AI和大数据技术沉淀了核身、地图、定位等平台服务，同时还不断涌现出智能邮局、控灯控温、共享停车等等创新型产品，极大地改变了客户、员工、合作伙伴的工作效率甚至是工作方式。我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！1、负责IOT领域的技术规划设计，制定技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及实现；2、结合智能园区业务场景，引入相关设备与技术，辅助业务快速实现目标。3、关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者，抱保证系统的稳定性和快速发展4、通过技术影响力和团队协作能力持续开展技术研究，对团队成员进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：1、 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，有4年以上工作经验；2、 精通java开发，深入理解jvm原理，熟悉开源框架并能掌握到它的原理和机制。3、 熟悉智能楼宇相关各类设备及传感器，熟悉modbus、opc、WiFi、Zigbee、BLE、CoAP、LoRa/NB-IoT等设备协议。4、具备良好的抽象及领域建模能力，理解分布式系统设计理论，有一定规模系统架构设计及核心代码开发经验。5、具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
信息平台事业部-JAVA高级开发工程师（智慧园区）-杭州@开发@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！信息平台－智慧园区部， 负责公司置业、行政等公司运营至关重要平台的产品研发，陆续推出了工程平台、智能楼宇、园区大脑等重要的平台，结合IoT、AI和大数据技术沉淀了核身、地图、定位等平台服务，同时还不断涌现出智能邮局、控灯控温、共享停车等等创新型产品，极大地改变了客户、员工、合作伙伴的工作效率甚至是工作方式。我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；2、开发和维护系统，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；3、代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量；指导和培训新工程师。@岗位要求：1、 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，有3年以上工作经验；2、 精通java开发及J2EE体系结构，深入理解jvm原理，熟悉常用的开源框架（Spring、SpringMVC、iBatis等）并能掌握到它的原理和机制。3、熟悉mysql、nosql、memcache等优先。4、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；6、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、 高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；
信息平台事业部-JAVA技术专家（智慧园区）-杭州@开发@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！信息平台－智慧园区部， 负责公司置业、行政等公司运营至关重要平台的产品研发，陆续推出了工程平台、智能楼宇、园区大脑等重要的平台，结合IoT、AI和大数据技术沉淀了核身、地图、定位等平台服务，同时还不断涌现出智能邮局、控灯控温、共享停车等等创新型产品，极大地改变了客户、员工、合作伙伴的工作效率甚至是工作方式。我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！1、深入理解和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；2、系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；3、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；负责推动产品性能和架构优化；4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；5、引入创新的技术和解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件。@岗位要求：1、 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，有4年以上工作经验；2、 精通java开发及J2EE体系结构，深入理解jvm原理，熟悉常用的开源框架（Spring、SpringMVC、iBatis等）并能掌握到它的原理和机制。4、具备良好的抽象及领域建模能力，理解分布式系统设计理论，有一定规模系统架构设计及核心代码开发经验，熟悉mysql、nosql、memcache等产品。4、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；6、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、 高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；
基础设施事业群-供应链部件管理专家@综合@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：阿里巴巴基础设施部门负责阿里巴巴数据中心的建设和规划，以支持各事业部的业务运营。 IDC研发-供应链团队负责数据中心硬件资源的长期规划/布局，保障阿里先进的硬件技术的实施和执行， 包括国内和海外的大规模交付。– 根据阿里业务的变化，执行并改进从部件到整机供应和交付的执行。- 协调并推进从产品开发，软硬件研发，资源部署和采购执行中供应链策略落地，同时整合上游整机、部件供应商– 对业务/资源需求，进行分析整理，输出系统和关键部件每周/每月/每周滚动的需求预测，并保证供应的安全和灵活性。 -执行BOM供应风险分析、供应链设计，确保业务的持续供应，协调需求与供应链上下游避免物料短缺。@岗位要求：– 有IT硬件行业供应链/运营方面丰富的工作经验，有制定运作需求滚动计划以及执行、工厂管理和质量管理的经验；– 丰富的项目管理能力和沟通能力，有能力在快速发展的业务环境里协调跨部门工作，具良好的沟通和协调能力，有突出的分析问题和解决问题的能力，能通过数据分析得出建议和意见，PMP有加分；– 良好的供应链专业知识/经验，懂MRP逻辑，会进行产能分析，以及供应商评估,，懂供应风险分析及制定预案；– 心态开放、积极， 自我激励，团结协作，执行力强；– 本科毕业 6年以上或硕士毕业4年以上，MBA有加分
信息平台-JAVA资深开发工程师-IT信息技术@开发@杭州市@5@2017-12-22@岗位描述：1.主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。2.主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、精通Web编程，4年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html，javascript；3、精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统、SVN操作；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；6、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
蚂蚁金服-容器调度专家@开发@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：蚂蚁资源调度系统承载了蚂蚁金服在线和实时业务的容器调度，调度节点单集群规模超过万台服务器，为蚂蚁上层业务提供设施标准容器服务和全局资源动态分配调度，致力于用技术提升效率，降低成本。岗位责任：负责蚂蚁金服Docker容器化方向的设计和开发工作。1、利用Docker的优势，设计实现大规模的基于Docker容器化技术的新一代运维管控平台2、支撑线上大规模Docker化节点的运维体系建设、自动化建设，保证Docker基础设施的稳定可靠3、智能调度，利用混布技术提高资源利用率，降低成本@岗位要求：1、熟练掌握Golang语言开发，具备Java、Python等其他一种或多种语言开发经验；2、精通Docker Engine, Swarm、Kubernetes、Mesos等主流容器技术；3、熟悉1个或多个Docker生态开源项目代码，并有改进优化经验，有贡献Docker相关开源项目者优先；4、对Linux系统有深入的理解，有Docker在linux上的丰富的运维经验；5、熟悉DevOps流程，关注开源CI/CD技术工具；6、较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力。
蚂蚁金服-高级安全工程师/安全专家-线上产品安全部@安全@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：1、负责蚂蚁内部框架安全能力建设，研究挖掘框架漏洞，以及研究框架自动化安全检测工具等；2、负责蚂蚁某业务线的SDL工作。@岗位要求：1、熟悉最新各种知名漏洞的原理，并拥有大量深入跟踪挖掘的经验和思路；2、熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp SAMM），有SDL经验者优先；3、熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；4、熟悉spring、ibatis、cache、mq、rpc、jvm等领域的框架或产品的机制与代码；对spring mvc，nodejs安全有深入研究者优先；5、熟练使用包括但不限于java、PHP、python、C#、C++等常用编程语言两门以上，熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库，能够自己写程序解决问题；6、曾独立挖掘/分析出多个大型网站应用的漏洞、服务器应用程序漏洞或框架漏洞者优先；7、具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识。
蚂蚁金服-WEB高级安全工程师/安全专家-线上产品安全部@安全@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：1、负责蚂蚁SDL标准制定，流程优化，效率工作提升；2、负责蚂蚁某业务线的SDL工作。@岗位要求：1、熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp SAMM）；2、熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；3、具备成熟的SDL工作经验，曾在互联网公司建立过SDL流程规范经验者优先；4、熟练使用包括但不限于java、PHP、python、C#、C++等常用编程语言两门以上，熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库，能够自己写程序解决问题；5、具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识。
蚂蚁金服-前端开发工程师/专家-蚁盾@前端@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：前端开发工程师是大数据风控产品的核心开发岗位，是极致用户体验的核心，是人机交互的大数据洞察和机器学习的关键，极具挑战和机遇。1）负责网站前端开发，完成设计交互实现、数据交互、动态信息展现；2）负责页面架构设计，能够根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；3）关注用户体验，同时具有良好的协作能力，与UED、后台工程师和产品经理一起不断改进产品的易用性和稳定性；4）研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术，应用到世界一流的互联网金融风控产品中。@岗位要求：1）精通HTML5、CSS3、canvas、JavaScript等Web前端开发技术；2）精通Ajax、DOM、JSON等相关技术，熟练使用原生JS编程，及jquery、AngulaJS等JS框架编程；3）有大数据可视化前端开发经验者优先；4）有UED研发经验者优先。
蚂蚁金服-系统网络安全（高级/资深）专家-平台安全部@安全@杭州市@3@2017-12-22@岗位描述：安全是蚂蚁金服的一项重要使命，安全技术是公司的核心技术竞争力。此职位主要负责公司内部网络安全规划和实施、网络攻击处置，网络入侵检测系统的完善和运营，应急响应等等；1、规划和完善公司系统和网络的安全建设，完善公司整体安全攻防体系架构；2、跟进外界DDOS/CC攻击能力和发展趋势、调优公司相应的防御水位；3、深入网络入侵行为的方法的研究和跟进，强化公司对于最新威胁的安全防御和检测能力；4、深入安全圈，维护安全信息渠道，了解业界安全态势和热点，对公司安全发展方向提供意见和数据沉淀。@岗位要求：岗位要求：1、有良好的计算机相关技术基础知识，对网络、操作系统有较深的了解；2、熟练掌握系统各类日志安全分析，有安全监控规则制定、运营和应急响应经历；3、熟悉网络协议，对于中大型网络安全规划有实际的工作经验；5、有良好的工作心态、工作积极主动；6、有创新精神，永远保持好奇心，愿意主动改进工作流程，有快速学习能力，能够不断强化自己。
蚂蚁金服-安全专家-平台安全部@安全@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：负责蚂蚁金服内网入侵检测和防御。@岗位要求：1、	熟悉入侵检测系统，对引擎设计和开发、规则提取有较好理解；2、	精通网络TCP/IP和应用层协议，有对网络安全系统使用，配置，和对产出的安全数据分析和使用的经验. 有对网络安全事件做响应和处理的经验；3、	精通windows OS, 精通内网安全渗透和追查取证技术， 有系统安全事件的现场取证和溯源能力 ；4、	包括shell脚本至少掌握2-3门编程语言，需要至少精通一门编程语言比如python；5、	熟悉安全数据（例如网络流量数据等）的分析和使用；有在大规模分布式数据处理的架构下使用数据的经验，熟悉基础SQL和数据分析算法（加分项）；6、	具有较强的协调沟通、任务推进能力，能够承担安全项目的管理、协调工作；7、	良好的逻辑思维和团队合作能力，工作态度积极向上，对技术有热情。
蚂蚁金服-Java专家/高级专家-安全基础平台@开发@杭州市,上海市@5@2017-12-22@岗位描述：由支付宝自主研发的智能实时风险监控系统，是目前世界上最先进的网上支付风险实时监控系统之一。该系统基于用户行为来判断风险等级，集风险分析、预警、控制为一体，7*24小时全天候风险监控，保障支付宝每天亿万级交易的资金安全。我们探索的是世界上独一无二的、领先的基于海量数据风控解决方案，加入我们一起来建设下一代的风控数据实时计算体系，一起从IT时代跨越到DT时代，迎接互联网金融时代全新的挑战。1. 建设风控相关的数据体系，搭建整个风控数据计算层。2. 根据安全风控需求，设计/规划/编码落地相关数据计算方案，保障性能和稳定性。3. 维护/增强现有系统在高并发情况下的性能、稳定性。@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；3年以上工作经验；2. 精通Java语言及J2EE体系结构，有大型Web后台开发经验者优先；3. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架；4. 熟悉各种NoSQL产品，对分布式架构熟悉者优先；5. 对高并发情况下，对性能调优，并发计算等有经验者优先；6. 对流式计算有实战经验、熟悉storm、spark等流式计算框架优先；7. 对数据挖掘和机器学习有所了解，包括常用的机器学习算法和数据建模过程的优先。
蚂蚁金服-大数据架构专家-蚁盾@数据@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：1、参与蚁盾数据体系建设，负责蚁盾产品的数据架构与研发，推动数据产品化；2、负责蚁盾数据化运营，助力蚁盾产品优化和业务拓展；3、负责蚁盾数据整体框架规划和规范体系的制定与优化，并推动实施落地。@岗位要求：1、从事数据仓库领域工作至少3年以上，具备大型数据架构设计、模型设计和性能调优等相关经验；2、熟练掌握大数据研发技术，对分布式架构熟悉和有图数据库开发经验者优先；3、对流式计算有实战经验、熟悉storm、spark等流式计算框架的运行机制和体系结构，熟悉实时数据技术体系；4、具备良好的数据标准(指标管理、模型管理、质量管理)管理与推广经验；5、具有良好的产品sense，商业到技术数据映射能力；6、具备互联网前沿风控的业务洞见能力，并能出具风控的数据技术解决方案，并指导落地；7、具有良好的沟通、团队协作能力及自我驱动动力。
蚂蚁金服-Java研发及架构（杭州）-蚁盾@开发@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：1）从事前沿人工智能的新一代风控智能引擎搭建，为互联网金融各类传统、创新业务保驾护航；2）运用海量数据，以数据为驱动，提供实时、智能、个性化的风控解决方案，以满足高性能、可扩展、高可靠的要求；3）深入理解风控领域的业务，实际参与并主导风控智能引擎的规划、架构、设计和研发，能够推动智能引擎的落地实施，并保证项目进度和质量要求。@岗位要求：1）计算机、电子信息工程、自动化控制等相关专业背景，本科及以上学历，3年以上Java研发经验;2）有扎实的Java基础, 熟练掌握jvm机制、多线程、常用容器、反射等基础知识；3）熟练掌握Spring、Ibatis、缓存、消息等主流JAVA框架及原理，有分布式系统或者实时计算引擎的设计及项目经验，并能完成相应系统的设计和研发；4）熟悉hadoop、storm、spark、nosql等大数据相关技术；对数据挖掘和机器学习有所了解的优先；5）具有良好的学习能力、沟通技能和团队合作能力，热爱技术，有责任心。
蚂蚁金服-高级安全工程师/安全培训专家-线上产品安全部@安全@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：1、负责蚂蚁内部安全培训体系建设，安全文化的建设。2、负责蚂蚁某业务线的SDL工作。@岗位要求：1、有互联网公司安全培训，教育经验；长期从事培训教育工作者优先；2、熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp SAMM），有SDL经验者优先；3、熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；4、熟练使用包括但不限于java、PHP、python、C#、C++等常用编程语言两门以上，熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库，能够自己写程序解决问题；5、具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识。
蚂蚁金服-数据挖掘（高级）专家-蚁盾@数据@杭州市,上海市@3@2017-12-22@岗位描述：徜徉于数以亿计的用户的金融行为及关系网络数据海洋，致力为蚂蚁金服开拓不断增长的新业务，并为其安全保驾护航。我们的为之激动与自豪的工作是：大平台－所有的工作以阿里云计算平台(ODPS) 为支撑，同时包括机器学习算法平台，如PAI，同时能够自行操控物理计算集群。大应用－互联网金融领域的盗用、欺诈的检测和识别等。该职位可以BASE杭州、上海。@岗位要求：1、数据挖掘经验：扎实的机器学习、数据挖掘、社交网络分析、自然语言处理基础，对其中的某个特定方向和领域上有较深入的研究积累和项目经验；2、编程能力：掌握至少一门脚本建模语言，如Python, R；有较好的C/C++、Java能力Plus。掌握Hadoop、 Spark 等大数据处理经验、具有Linux平台开发经验者优先；3、数据感知和热情：候选人应具有良好的数理分析统计素养，对数据敏锐而富有耐心，乐此不疲地倾听数据的声音。相信大数据的未来，相信算法和模型的价值，具有“吾将上下而求索”的热情和勇气。
蚂蚁金服-反洗钱架构师@开发@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：1. 负责蚂蚁金服反洗钱全局性和前瞻性的架构设计，规划架构未来发展方向和技术路线；2. 挖掘业务需求，主导核心领域模型设计与架构方案设计；评估相关方案与设计，以确保符合反洗钱架构规划，满足业务需求；3. 负责架构的重构、优化，提升系统稳定性、可扩展性，持续提升和优化产品技术性能；4. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统性能调优；进行技术难题的攻关和预研，为团队引入创新的解决方案；5. 建立规范、高效的技术管理体系并优化完善；规范化标准化研发流程以及过程的质量控制；6. 负责反洗钱与公司其它部门架构和技术领域的合作协同，保证公司的架构技术协调一致；7. 建立起跨部门技术影响力，能够协同他人并组织跨团队跨部门协作，推动项目进行。@岗位要求：1. 有丰富的架构设计经验，有丰富的大容量、高可扩展性、高可用性的系统设计经历，熟悉Redis, memcached, Kafka, Zookeeper等高并发系统常用技术；2. 8年以上Java/C++开发经验，5年以上架构设计经验，参加过日交易量百万以上的系统设计和项目开发；3. 有成熟的架构处理原则和思路，了解大数据系统的构建并有自己的见解；4. 擅长企业架构蓝图、业务分析建模、精于业务需求分析归纳，提交高质量的整体解决方案；5. 具备良好的逻辑思维能力，组织协调和沟通能力、项目管理能力。具备海外工作和项目经验者优先；6. 具有大数据智能产品开发经验，了解常用数据挖掘算法、工具和方法，具有关系网络、时间序列、分类、聚类模型相关产品设计经验者优先。
蚂蚁金服-数据分析专家-智能运营@数据@杭州市,成都市@2@2017-12-22@岗位描述：1. 与业务管理团队紧密合作，通过分析/挖掘数据，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解；2. 运营数据收集整理，监控相关核心数据，查找、分析运营过程中的异常情况；3. 能够独立推动数据项目，为客户中心运营决策、服务方向、策略提供数据决策支持；4. 能够从用户的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，完善用户体验；5. 探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值。@岗位要求：1. 良好的业务嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验2. 熟悉互联网常见产品分析，用户分析方法论。比如对用户画像，分层有一定经验； 或者产品体验分析模型等3. 具备较强跨团队协作和数据项目推动能力4. 熟练的SQL数据处理能力以及BI报表制作能力；5. R语言及Python等相关建模经验优先；6. 良好的沟通交流能力以及英语沟通表达能力。
蚂蚁金服-Java研发工程师/专家/高级专家-实时特征计算@开发@杭州市,上海市,成都市@10@2017-12-22@岗位描述：​​由支付宝自主研发的智能实时特征计算平台，是一个基于用户行为大数据，集特征计算，特征挖掘，特征学习于一体的一站式特征服务平台，对用户行为进行实时分析和精准预测，强有力的支持互联网金融在支付，理财，信贷，保险，信用，风控等领域的实时智能决策。请加入我们一起探索和建设世界上独一无二的、领先的智能实时特征引擎，驱动互联网金融拥抱大数据智能时代。1. 建设特征实时计算平台，打造高性能高可用高扩展性的计算引擎和框架；2. 根据实时智能决策需求，分析/设计/编码落地相关解决方案和数据产品；3. 维护/增强现有系统在高并发情况下的性能和稳定性；@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；1年以上工作经验；2. 精通Java语言及J2EE体系结构，有大型Web后台开发经验者优先；3. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架；4. 熟悉各种NoSQL产品，对分布式架构熟悉者优先；5. 对高并发情况下，对性能调优，并发计算等有经验者优先；6. 对流式计算有实战经验、熟悉storm、spark等流式计算框架优先；7. 对数据挖掘和机器学习有所了解，包括常用的机器学习算法和数据建模过程的优先。
业务平台-Java资深开发工程师/技术专家-商品平台@开发@杭州市@5@2017-12-22@岗位描述：业务平台商品平台团队是阿里巴巴电商业务最核心的部门。阿里CEO逍遥子“大中台，小前台”新战略的目标是让业务能够更快捷、更灵动地适应瞬息万变的市场，商品平台作为核心业务，是阿里超过二十亿商品的owner，负责商品领域发布、存储、透出、管控、大数据挖掘全链路的工作。作为核心中的核心，商品一方面卖家通过它向买家传递购物信息，另一方面所有业务行为包括交易、营销等都是基于商品进行的，可以说无商品不电商。商品平台目前有两个工作方向：一方面是我们一直在行业中最强的实物商品体系，每天有几百万商家发布几千万的商品，我们负责管理超过二十亿商品，强调系统的吞吐率、稳定性、可扩展性；另一方面是业务创新，无论是国际化还是新零售，随着阿里电商体系的发展我们在不断拓展自己能力，支持更多业务场景，例如盒马鲜生、阿里健康、Lazada海外电商等业务。所以无论你想要面对最强的技术挑战，还是要接触互联网最酷最热的业务，我们这里都有机会。我们是业务技术平台，所以您最好参与过一些复杂业务系统的设计和实现，例如电商、电信、银行、财务等行业，有业务敏感性。另外技术方面希望能比较不错，掌握流行中间件，对其内部原理也有一些了解，但是不需要您真的专攻中间件多年，这点在程度上和中间件要求有些不一样，我们强调的是技术和业务的综合人才。真心希望能在这里找到意气相投的小伙伴，和我们一起建设阿里的中台，电商的未来！@岗位要求：1、至少3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力。
智慧建筑事业部-IB软件技术高级专家-杭州@综合管理@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：1. 负责IB平台的软件技术方案设计和技术研发2. 根据IB业务模型，设计技术实现路线，针对关键业务设计核心模型和技术解决方案3. 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题@岗位要求：1. 至少熟练掌握但不限于（JAVA）和脚本语言（ JS/ Python）2. 熟练掌握常用算法和数据结构，有一定的架构能力和良好的代码规范2. 具备优秀的编码风格，对架构模型有较深理解，了解优缺点，并有实际应用场景3. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验4. 对于系统架构重构、优化，基础设施的搭建、开发、调优，确保持续增加的高并发业务请求5. 深刻理解业务需求，抽象系统模型，满足用户需求，控制产品质量，快速迭代产品6. 良好的团队协作能力、沟通表达能力，并具备优秀的文档能力
菜鸟-Java技术专家-路由规划与调度系统@开发@杭州市@5@2017-12-22@岗位描述：负责菜鸟快递网络动态路由系统的规划、设计与开发工作，基于海量的物流数据分析并优化现有快递公司物流网络与路由模型等，并做到每一个包裹全路径的实时规划与动态调度。@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题4. 有一定的算法基础，熟悉linux平台，熟悉shell编程，有扎实的数据库基础5. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队6. 对sql优化有丰富的经验7. JAVA基础扎实，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；8. 有很强的业务抽象能力，能够在纷繁复杂的业务需求中看到共同点和本质9. 关注新技术，能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色10. 良好的沟通技能，团队协同及推动能力,对技术充满激情，良好的学习能力加分项1. 对于高并发、高稳定可用性、高性能有过实际项目产品经验者优先2. 过开源社区代码贡献优先3. 有机器学习算法、大数据分析处理相关经验优秀
安全部-数据挖掘专家（实人认证）@数据@杭州市@1@2017-12-22@岗位描述：基于阿里巴巴集团的实人认证业务积累的数据，利用机器学习和数学建模的方法挖掘数据价值、开发数据产品。1. 结合风控模型／策略的决策、用户的行为数据，动态地维护账户的实人等级；2. 从海外用户的注册信息和行为数据做用户画像和账户的身份风险作分层。@岗位要求：1. 具有优秀的数据挖掘能力，批判性思维（Critical Thinking）能力；2. 硕士或以上学历，数据科学相关专业；3. 具有良好的沟通能力，能与非专业人士沟通风控决策，推动项目进展，拿到预期结果；4. 工作语言为中文，但是要求有良好的英语读写能力，可以分析理解海外用户的身份信息和行为数据，有海外求学或工作经验者优先。
蚂蚁金服-大数据研发专家-安全基础平台部@数据@杭州市,上海市@5@2017-12-22@岗位描述：1）建设风控相关的数据体系，持续集成相关工具产品，以及搭建风控基础计算层等相关工作；2）参与风控实时数据相关系统的设计，开发；包括实时数据加工，计算，ETL， 管理， 监控等；3）有互联网前沿风控的业务洞见，并能出具风控的数据技术解决方案，并指导落地。@岗位要求：1）从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2）有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase ；3）熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；4）有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力；5）熟悉各种NoSQL产品,对分布式架构熟悉者优先；具有图数据库开发经验者优先；6）对数据挖掘和机器学习有所了解，包括常用的机器学习算法和数据建模过程的优先。
蚂蚁金服-金融云解决方案架构师-CA@运维@杭州市,上海市@1@2017-12-22@岗位描述：1.基于蚂蚁能力为客户提供互联网+转型咨询，领导轻量版业务、应用、数据和技术架构规划，帮助他们灵活运用蚂蚁云计算技术和金融科技重构业务2.为客户和ISV提供上云技术解决方案，进行POC验证，指导和配合ISV/客户完成项目实施为客户/合作伙伴提供技术培训，提升客户/合作伙伴技能3.引领和推动蚂蚁内外产品上金融云对外提供云服务, 适时开发新的协作模型.@岗位要求：1.对互联网+、云计算和O2O有较深的认知。 对学习和驱动新业务充满好奇，并且有能力快速学习新技术，快速掌握金融云上主要云产品的功能特点2.有软件开发背景，熟悉JAVA语言，分布式架构，移动开发、大数据等常见的产品3、为人诚信、勤奋、谦虚,做事高效、简单明了,拥有良好的工作和生活习惯/4.有强烈的客户意识和责任意识。不少于6年金融/互联网行业工作经验,4.有良好中英文口语表达能力和优秀的书面文案写作能力，具备优秀的向跨领域的听众表达复杂概念的能力。5.有强烈的客户意识和责任意识。不少于6年金融/互联网行业工作经验,
平台治理研发-资深算法工程师/专家-杭州@算法@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：平台治理的业务主要是负责阿里巴巴电商平台的规则、知识产权保护、打假，打击信用炒作等管理事宜。阿里巴巴的电商平台上拥有者全球最大的商家和消费者群体，为了打造一个良性的电商生态系统，平台治理的工作至关重要。目前平台治理的管控体系正经历着从0到1的发展历程，也经历着从粗放式管控到智能化管控的过程。平台治理研发团队是业内第一个专门负责平台治理的研发团队。我们希望利用数据和算法的力量打造智能化的平台治理体系，发掘各种类型的卖家的能力特点，帮助诚信、优质、有特色的卖家更好地在平台发展，同时打击那些不良商家，让平台成为具有新陈代谢能力的生态系统。同时我们希望能够制定电商平台的管控规范，成为业内的标杆。1. 构建商家、权利人画像、分层及信用模型2. 建立智能化的规则及决策中心3. 挖掘商家线上及线下数据，智能识别各类违规行为@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计相关专业2. 熟悉统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术3. 对数据有敏感度，有较强的数据分析和解决问题的能力，有针对海量数据的建模经验4. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言，有能力进行基于Hive或Spark等工具的特征工程5. 具有分布式环境下处理海量数据的经验
营销平台-资深Java开发工程师/技术专家@开发@杭州市@6@2017-12-22@岗位描述：营销平台是阿里巴巴集团营销基础能力和通用营销产品的提供者，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的营销基础服务。同时营销平台还包括了卡券平台、积分平台、权益中心等多个业务平台，通过不断地创新和升级，着力满足业务方和商家多样化的营销需求，提升业务接入效率，降低实现成本。我们有着一群有技术有梦想的工程师，每一年的双十一大促营销平台都承担了重要的职责，在稳定性、性能优化层面有非常好的实践1. 理解并掌握阿里巴巴营销平台的业务模型、产品模型、技术模型，与团队一起持续创新产品功能;2. 深入理解底层技术，能够通过技术创新帮助到营销平台更加稳定和高效，同时支持好各业务方的大促活动;@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队"
阿里云-数据开发工程师/数据仓库工程师-杭州@数据@杭州市@2@2017-12-22@岗位描述：岗位描述:1. 建设PB级数据仓库，参与或负责数据仓库设计、建模、研发等2. 参与或负责阿里云业务支撑系统数据平台相关数据开发和管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地3. 支持业务团队的数据建设工作@岗位要求：岗位要求:1. 熟悉Teradata/Greenplum/Oracle/DB2等至少一种数据仓库，3年以上数据仓库建设经验2. 熟悉数据仓库建设方法论, 熟悉大型数据仓库架构和模型设计，精通ETL开发3. 精通SQL开发及SQL性能调优，熟悉基于Hadoop, Hive等分布式计算平台的数据开发4. 掌握Java，Python其中一门开发语言，掌握UDF和Map-Reduce开发5. 熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等6. 良好的沟通与表达能力和自我驱动动力7. 对数据质量有自己一定的理解和想法，能提升平台的数据质量稽核能力8. 通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云事业群-体验技术部java高级/专家研发工程师 -北京/杭州@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：负责阿里云核心售卖链路优化、搭建售卖体系portal架构；同前端团队一起搭建全栈架构，快速推进业务落地1、主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量。2、能提供架构、性能优化的解决方案，并主导平台和产品的快速迭代和优化。3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4、配合团队协同工作。@岗位要求：1、具备扎实的Java基础，对JVM原理有扎实的理解；对Spring、IBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验。2、熟悉基于Mysql、Oracle等关系数据库设计和开发、对数据库性能优化有丰富的经验。3、熟悉底层中间件、分布式技术（如RCP框架、缓存、消息系统等）。4、思路清晰，有良好的需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力。5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。6、具备良好的沟通技能能力，团队合作能力以及推进工作执行，拿结果能力。7、有前端开发经验者优先8、通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
业务平台事业部-业务架构-Java技术专家/高级技术专家-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统的基石，是中台战略的主阵地，由会员、商品、交易、店铺、资金、拍卖、数据等多个核心业务平台组成，旨在提供简单可信赖的电商技术基础产品，高效高质量地支持阿里巴巴集团业务的全球化布局和创新性发展。在阿里电商体系承担着不可或缺的核心地位，也是一个世界级的电商操作系统。架构团队站在业务平台事业部协同电商、菜鸟、支付宝等域利用新技术推进新零售、国际化的进程，为集团提供统一的解决方案。为承接集团的中台及全球化战略，业务平台事业部需要和更多有志之士携手，在平台的可靠、高效、易扩展方面进行探索，如果你对复杂的业务场景有经验，对技术的深度有追求，对商业的本质感兴趣，欢迎加入阿里巴巴业务平台事业部。日常工作：1、负责核心系统（拍卖、会员、商品、交易、店铺、资金等）的业务分析和梳理；2、主导系统分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；3、能提供架构、性能优化的解决方案，持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；4、能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升。@岗位要求：1、优秀的Java技术能力，熟悉分布式研发，数据库基础扎实。2、具有较强业务应用系统设计能力，抽象能力，沟通良好，抗压能力强。3、 英语交流能力较好
会员平台-Java架构师@开发@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：会员平台，负责阿里巴巴集团的用户体系，支持集团内各线业务线用户类需求，支持集团对外合作的用户通和业务通。包括各个端的用户登录&授权、注册、会话、账户管理、账户安全等功能，底层的用户信息服务，会话和凭证管理等等。是集团最核心的系统之一，每天承载千亿次调用量，峰值千万QPS。1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。@岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验，熟练掌握LINUX操作系统；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先。
业务平台-数据研发专家@数据@杭州市@1@2017-12-21@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台，为集团各电商体系提供更为可靠、高效、易扩展的平台服务……业务平台事业部数据服务团队负责阿里商品供应链领域的数据体系建设；为商家的商品数据化运营提供产品和服务，建设平台的大数据能力服务于招商、选品、搜索、商品管理。负责阿里O2O场景下的会员定位、场景识别、LBS营销，为线上线下商业在移动互联网时代提供LBS的数据解决方案。职位描述：1. 负责数据仓库与集市建模，数据ETL的设计、开发与性能优化2. 负责业务需求的需求理解、数据探查和分析，进行电商核心系统的数据研发， 参与数据产品、数据平台的架构设计，负责数据产品、数据平台优化或创新。@岗位要求：1、具有数据仓库相关开发经验，精通Mysql/Oracle/DB2/Teradata等主流数据库中一种以上的编程方法，有较好的SQL性能调优经验；2、有良好沟通协调能力，有带领小团队或项目管理工作经验；3、 有Hadoop/Hive/Hbase/NoSQL经验优先；4、有互联网产品用户行为研究/日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先。5、 有数据挖掘、BI分析、机器学习经验优先。
业务平台-JAVA研发工程师／专家-杭州@开发@杭州市@35@2017-12-21@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统的基石，是中台战略的主阵地，由会员、商品、交易、店铺、资金、拍卖、数据等多个核心业务平台组成，旨在提供简单可信赖的电商技术基础产品，高效高质量地支持阿里巴巴集团业务的全球化布局和创新性发展。为承接集团的中台及全球化战略，业务平台事业部需要和更多有志之士携手，在平台的可靠、高效、易扩展方面进行探索，如果你对复杂的业务场景有经验，对技术的深度有追求，对商业的本质感兴趣，欢迎加入阿里巴巴业务平台事业部。1.负责具体业务功能的开发（拍卖、会员、商品、交易、店铺、资金等），深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现；2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；
业务平台事业部-支付平台Java开发专家-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：承担阿里集团国内和国际支付业务研发，需要完成多次支付，多阶段支付，组合支付等多样支付模式，需要对接海外第三方支付机构，银行，收单行等工作，具备大并发量处理能力，能够改变整个国际支付格局，并对阿里集团业务做到支付环节的高度支撑能力；架构上需要具备可扩展，高可用要求；岗位描述：1.参与阿里支付平台建设(收单支付/金融网络/账务清算/卡中心管理等)业务系统和技术产品的研发与维护；2.参与建设通用、灵活、智能的支付业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务；3.负责相关产品的系统分析、设计，并独立完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1.JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.有三年以上JAVA开发经验，熟悉常用的Java开源框架（Spring、ibatis、struts等）；并对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5.掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有一定的经验；6.热爱技术，对互联网潮流趋势持续关注；学习能力强，适应能力好；具备乐观、耐心、严谨的品质；对系统质量有近乎苛刻的要求意识；善于沟通与团队协作；7.具备大型电子商务网站、金融行业、银行业、第三方支付等核心系统开发、设计工作经验者优先。8.英语熟练者优先；
数据服务-人工智能算法专家-杭州@算法@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：负责阿里电商大中台的产品技术基石，交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据等多个核心业务平台的智能化升级，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商平台，为集团各电商体系提供更为可靠、高效、易扩展的平台服务。 随着电商的“五新”战略升级，业务平台事业部数据团队承担了人货场数据升级与重构的职责。消费者（人）线下行为挖掘使得线下商业行为能够与线上一样数字化，商品（货）标准化使得全世界的商品能够自由在阿里各个平台间无缝流动，并且 与线下商户（场 ）产生关联。在数据管理及服务方面，从传统数据库升级至知识图谱，使数据成为能够产生智能应用的知识！ 在这里，你有机会与业界顶尖专家一起专研最新技术：包括知识图谱、NLP、时空数据挖掘，视频行为识别。也有机会将技术应用在最前沿及最广泛的业务领域：无线个性化、盒马鲜生、智能问答、假货治理。@岗位要求：1.在机器学习、文本挖掘等人工智能领域有工程经验， 擅于跟踪和学习最前沿的学术界和工业界的人工智能技术；2.良好的编程基础，掌握C/C++/java/python等编程开发和常用数据结构、算法，具备大数据／分布式机器学习 技能优先，如hadoop、spark.3. 计算机相关专业,硕士及以上；4. 发表过人工智能国际顶级会议/期刊论文或有大规模商用产品转化经验者优先；5. 具备良好的创新和合作精神，较强的进取心和英语能力。6.两年以上工作经验
数据服务-知识图谱&自然语言处理专家-杭州@算法@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。 业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台，为集团各电商体系提供更为可靠、高效、易扩展的平台服务……业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台，为集团各电商体系提供更为可靠、高效、易扩展的平台服务。随着电商向新零售的升级，业务平台事业部数据团队承担了人货场数据升级与重构的职责。消费者（人）线下行为挖掘使得线下商业行为能够与线上一样数字化，商品（货）标准化使得全世界的商品能够自由在阿里各个平台间无缝流动，并且 与线下商户（场 ）产生关联。在数据管理及服务方面，从传统数据库升级至知识图谱，使数据成为能够产生智能应用的知识！在这里，你有机会与业界顶尖专家一起专研最新技术：包括知识图谱、NLP、时空数据挖掘，视频行为识别。也有机会将技术应用在最前沿及最广泛的业务领域：无线个性化、盒马鲜生、智能问答、假货治理。我们是一个算法专家团队，25%博士，90%硕士，25%有海外留学经历。团队成立5年，一直在同一个领域深耕发展。如果你是海外优秀博士，我们有成功的经验帮助你在阿里落地成长。如果你是国内新晋毕业生，你有机会跟随资深专家学习成长。如果你有多年工作经验，会有耳目一新的场景让你绽放光芒。知识图谱、自然语言处理专家利用阿里数十亿商品信息，千万卖家信息，国家标准化信息，百科数据，UGC数据构建阿里商品知识图谱。在知识图谱构建和应用中利用前沿技术成果高质量地解决业务问题，包括机器学习分类、聚类算法， 自然语言处理例如实体识别和去歧，情感，语义，问答等技术。期望能够在一个或多个技术方向上深耕并承担技术leader的责任。1. 在大数据环境下，负责自然语言处理，文本挖掘相关技术的研究和实现，丰富知识图谱的维度，提高数据质量。2. 从数据应用角度，针对实际问题，负责面向语义分析，问答，知识推理等技术的解决方案和实践。3. 底层聚类，分类，排序等机器学习模型的选型，优化和特征工程。@岗位要求：1. 本科以上学历，计算机科学、数学等相关专业。2. 在以下一个或多个领域有扎实的理论基础和2年以上相关工作经验：知识谱图，自然语言处理，机器学习。3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；4. 拥有海量数据处理经验者优先；5. 具有良好的商业敏感度，能够开发创新而实际的算法以解决复杂的商业问题；6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；
阿里云-大数据业务架构师-北京&杭州&广州&成都@综合@杭州市,北京市,成都市,广州市@20@2017-12-21@岗位描述：数据业务团队，直击阿里云客户数据需求，为各行业提供数据交换，数据服务，数据开发等能力，推动大数据的合作和交流，打造数据价值流动的生态圈。1、你能了解客户需求，并且能为客户提供数据解决方案2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求@岗位要求：1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
云零售-测试专家@质量保证@杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：云零售事业部，秉承着“引领商业全域转型“的使命，致力于提升商家的经营效率，提速商家业务增长。即包含对于传统电商的赋能提效，也包含对于线下零售商家利用数字化能力转型新零售提升经营效率。事业部具有完备的商家运营产品矩阵，包含千牛以及服务商市场等生态，帮助电商企业依靠生态拓展商业能力。同时事业部向商家提供了全域运营的产品，包含“品牌数据银行”，帮助商家建立人群数据运营的能力；打造“智慧门店”等全渠道产品，建立商家线下业务的数据化能力，完成新零售模式的转型。1、参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3、至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5、具备Android/IOS无线产品、PC客户端、多媒体、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6、熟悉Linux或Unix操作系统；7、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9、很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
阿里云-产业合作&硬件研发专家-飞天服务@综合@杭州市,北京市@1@2017-12-21@岗位描述：1、负责专有云产业合作，和各个硬件厂商进行长期有效的沟通和协同，建立硬件生态和产业联盟。2、负责服务器网络等硬件设备选型和认证，一体机产品选型和认证。 能够根据业务特点和硬件特性，进行性能优化。3、把握未来技术趋势和业务未来需求，开展系统创新研究与验证。@岗位要求：1、深入掌握Linux内核体系及实现原理，包括内存管理、进程管理、I/O系统、网络系统等。有Linux kernel开发经验者优先。2、多年服务器相关工作经验，有存储/网络性能优化经验优先。3、熟悉互联网典型业务，包括MySQL、Docker、JVM、虚拟化、搜索、大数据等。4、精通软硬件系统分析，能快速定位性能瓶颈，并有性能优化成功经验。5、具有良好的沟通能力，热爱技术、主动学习，能够快速掌握新技术。
云零售-高级数据仓库专家@数据@杭州市@1@2017-12-21@岗位描述：1、负责全渠道智慧门店数据仓库规划、架构与研发，建设PB级的数据集市和数据平台；2、负责数据平台相关管理工作， 如数据研发规范、数据质量及稳定性保障等建设；3、负责全渠道智慧门店BI、数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，以数据驱动业务不断发展。@岗位要求：1、熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际的模型设计经验，有线下零售及电商经验优先；2、具有丰富的面向应用的BI产品研发经验；3、具有丰富的基于Hadoop/Storm/Hive/Hbase/Spark等分布式系统的大数据开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，熟悉SQL；4、精通数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等；5、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。
计算平台事业部-系统开发专家-内核开发-深圳、北京、杭州@开发@杭州市,深圳市,北京市@3@2017-12-21@岗位描述：MaxCompute开放数据处理服务作为目前业内唯一开放商用的多租户数据存储和分析平台,我们需要更多天才工程师的加入,与我们一起迎战于全新的技术领域.如果你喜欢挑战技术极限，喜欢以结果为导向的团队文化，欢迎加入我们 !!!1. 专注于MaxCompute计算平台底层系统及其相关的内核开发工作2. 深度参与MaxCompute计算平台开发的整个生命周期@岗位要求：计算机相关专业本科及以上学历- 3年以上Linux内核开发工作经历, 具有调度子系统,内存子系统,IO子系统实际项目开发经验者优先.- 具有复杂系统软件的设计、开发和调优能力- 善于独立思考，能够主动发现问题、分析问题，有系统化的问题分析能力和解决问题的能力- ownership,能够主动承担工作,并勇于承担职责.- 团队合作经验，能够很好的团队合作及沟通并达成共赢- 对未知领域有较强的学习、探索和研究能力- 喜欢挑战性的工作，有较强的自我驱动能力，能承受一定工作压力
云零售-高级数据仓库工程师/专家@数据@北京市,杭州市@7@2017-12-21@岗位描述：1、负责阿里商家（品牌商、中小商家）的对外数据产品（数据银行、策略中心、客户运营平台、智慧门店，智慧快闪店）的数据研发，驱动业务成长；2、基于阿里海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案；3、构建服务于品牌商和第三方开发者的安全的数据服务技术方案。@岗位要求：1、对数据仓库建模、数据仓库建设最佳实践有深刻认识和实战经验；2、具有丰富的面向应用的BI产品研发经验；3、具有丰富的基于Hadoop/Storm/Hive/Hbase/Spark等分布式系统的大数据开发经验，熟悉SQL，有一定的SQL性能优化经验；4、业务理解力强，能在短时间内学习新的业务并完成逻辑抽象；5、良好的沟通学习能力。
IoT事业部-资深平台测试开发工程师/专家@质量保证@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：1、负责IoT事业部物联网云平台的测试开发工作，为百亿级通信设备的连接、传输、存储、转换提供专业级保障；2、参与云端重大项目的测试技术方案设计&测试管理工作，确保平台持续稳定高效的迭代；3、长期推动平台的稳定性基础建设, 确保平台中的线上预案、开关、监控完整且有效；4、设计开发相关的测试支撑工具，推动研发测试效率的提升以及测试深度的加强。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上分布式服务测试或开发经验；2、熟悉Java编程，具备接口测试、性能测试、白盒测试能力，有相关测试工具框架的设计开发经验更佳；3、熟悉分布式、多线程、Socket编程，熟悉TCP、UDP、SSL/TLS、HTTP、MQTT、CoAP等协议；4、熟悉redis、tair、hsf、mysql等中间件及数据库；5、有大型分布式服务稳定性保障经验优先考虑；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，一定的架构设计与优化能力。
IoT事业部-资深前端开发工程师/专家-（Node.js）@前端@上海市,杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：我们负责阿里云IoT平台开发，目标是通过前端技术，让物联网行业的数据、应用可以高效、自由的开发和流转。我们关注：1、使用Node.js开发云端平台应用；2、使用Node.js开发客户端及前端的工程支撑工具；3、关注Node.js服务端容器运维及在物联网场景下的应用；4、设计并实现物联网场景下的应用开发框架及支撑平台。@岗位要求：1、精通Node.js开发技术，熟悉常用的开发框架，有复杂应用开发及性能调优经验；2、熟悉数据库、通信协议、服务器管理等技术；3、了解前端开发、无线开发技术；4、精通npm包管理、Node.js本地构建、Shell脚本等技术者优先；5、有大型Node.js应用或框架开发经验者优先。
IoT事业部-Java服务端专家(智能语音/视频云)@开发@杭州市@11@2017-12-21@岗位描述：1.     理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；2.     推动智能语音服务在不同类型的硬件产品、不同领域的项目落地；3.     开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；4.     代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量。指导和培训新工程师。@岗位要求：1.     计算机相关专业，本科及以上学历。5年及以上Java或C++服务端开发经验；2.     技能要求：精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等；3.     熟悉底层中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等）；4.     具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5.     对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；6.     能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；7.     高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；8.     对智能语音人机交互系统(ASR/NLP/TTS等基础算法)有一定了解者优先；9.     熟悉视频相关业务，如视频点播、视频直播优先；10.    熟悉流媒体传输协议，如RTMP、RTP/RTCP、RTSP、HLS等优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-供应链专家-CDN@综合@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：CDN供应链团队负责阿里云CDN等相关业务的资源供应（设备和带宽），供应链管理等工作1. 负责阿里云CDN设备、带宽等资源供应管理,并制定合理业务需求供应计划。 ；2. 负责项目质量、进度、安全、成本的各项目标最终达成 ；3. 专注于中长期业务预测需求分析及推演，提前预见资源供应风险、成本影响及对基础架构的影响；4. 负责CDN节点的稳定性提升和优化，通过分析CDN平台产生的系统数据来提升节点服务可靠性以及节点服务质量。5. 以数据推动架构优化、用户体验优化，为运维决策和方向提供重要的数据支撑，提升CDN平台建设质量。@岗位要求：1.有五年以上供应链管理经验，了解并熟悉CDN产品，供应链管理；2.有组织跨专业、跨部门协同实施复杂项目的经验，能有效组织团队、积极主动推动业务拿结果；3.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；4.具有云计算行业及大型基础设施资源运营工作经验优先，熟悉python、数据分析等技术者优先5.对海量基础架构，云计算、大数据、下一代网络技术、服务器与存储技术、CDN技术有相关的实践经验，有相关认证者优先；
阿里云-JAVA研发专家-CDN@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：1、负责阿里云CDN官网的业务接入，功能配置，数据分析2、负责阿里云CDN的OPENAPI/SDK研发，对接外部客户和平台3、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行@岗位要求：1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；2、熟悉spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。3、精通Mysql数据库使用和优化，优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、Mq等4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件5、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-飞天七部-测试开发专家@质量保证@杭州市,北京市@2@2017-12-21@岗位描述：1、担任视频云／CDN／PCDN 分布式产品的测试开发专家，有较强的测试分析设计能力、测试框架研发和方案整合能力。2、根据视频云／CDN／PCDN 的研发特点，参与制定测试保障策略和建立测试保障体系，开发和维护定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；3、研究新的测试技术、测试工具，并将新的测试技术和工具运用到实际测试保障活动中，提高测试的效率及其质量，最终提高整体产品质量。@岗位要求：1、计算机、软件工程相关专业本科及以上学历，具有5年及以上系统测试、测试开发及质量保证相关工作；2、熟悉Java/c或者c ＋＋/go，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如Python，Perl或Shell； 熟悉大数据研发流程，具备一定数大数据开发能力者优先；3、精通各种软件研发流程，测试流程及其质量保障体系和方法论； 精通常用测试工具及其平台，熟悉常用开源测试工具及其底层原理；4、熟悉网络协议，如tcp/ip http5、具有较强的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力，工作积极主动，责任心强；6、有CDN，P2P，视频，云计算，网络系统开发测试经验者优先；
IoT事业部-高级Java开发工程师/专家（运维系统）@开发@杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：P6 P71、为基于百亿级设备连接及海量数据处理的分布式物联网平台提供一站式的运维解决方案；2、设计基于阿里物联网平台的运维支撑系统（包括但不仅限于监控预警、链路诊断、故障恢复、容量规划、设备维护、测试回归等），实现平台在整个生命运行周期内的运维管理。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上分布式服务开发\测试\运维经验；2、熟悉Java编程，擅长Java分布式服务的开发，有Web前端开发经验更佳；3、熟悉多线程、Socket编程，熟悉TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等协议；4、熟悉常用的中间件及数据库服务如Redis、Tair、Hsf、MQ、Mysql等；5、有大型分布式服务运维或系统开发经验者优先考虑；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，一定的架构设计与优化能力。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-安全服务端开发工程师/专家@开发@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：P6、P71. 负责IoT安全服务器端的设计、开发、部署、测试、维护、文档撰写；2. 负责安全服务和其它业务之间的对接工作；3. 理解业务，参与安全服务端设计，推进项目与业务进展。4. 工作地点在杭州。@岗位要求：1. 计算机软件或相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉密钥学原理及实现，熟悉开源密码代码库；3. 了解常见攻击原理，熟悉基本安全机制；4. 熟悉Java及Web开发，深入了解Spring、ibatis、Hibernate等框架；5. 熟悉网络通信机制，对Socket、RESTFUL、SOAP通信，TCPIP和HTTP有较深刻理解和开发经验；6. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；7. 深入理解软件开发过程、软件工程、熟练掌握数据结构、设计模式、UML建模等，熟练使用各种设计工具；8. 主动性强，具备良好的沟通交流、学习心态、团队合作及抗压能力；9. 有以下经验者优先：有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；有安全行业研发经验者优先；在国内外发表过安全相关的优秀产品或论文者优先；具有两年以上TSM系统、HCE系统、TAM系统或SE管理系统等相关平台的开发经验者优先；熟悉GP、EMV或PBOC规范者优先；熟悉TEE或SE体系结构者优先；熟悉密钥体系、认证体系、各大品牌加密机，具有密钥管理系统、认证系统等安全相关系统的开发经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云事业群-CDN SRE研发专家-java研发@开发@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：1、负责阿里云CDN运维平台的开发，涉及运维自动化处理、资源管理、发布、调度优化、运维&运营数据分析等业务范畴2、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行@岗位要求：1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；2、熟悉spring、MyBatis、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。3、熟悉Linux操作和命令，掌握至少一门脚本语言 ，如python/perl/bash等4、熟悉JQuery、bootstrap等前端框架，能独立承担前端页面的开发和调试5、精通Mysql数据库使用和优化，优秀的SQL编写及调优能力等6、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件7、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题8、具备Go语言开发能力更佳通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-人工智能RPA服务端开发高级专家/总监-码栈@开发@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：1、负责人工智能RPA(机器人流程自动化)-码栈平台服务端的产品架构设计、开发；2、独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3、独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题，交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；4、能主导或协助项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；5、对开发的系统产生的需求和问题能持续跟进优化，重构等通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1、精通Java语言和WEB开发，具有实际项目经验；精通Spring、ibatis等框架使用，并熟悉实现原理，深入掌握服务器编程模型；熟悉MySQL数据库及主流NoSQL数据库；2、具备良好的面向对象编程、设计能力，熟悉多种设计模式；熟练掌握常用数据结构和算法，具备性能分析经验；3、具备高并发、高吞吐、低延迟、大规模系统开发经验优先；4、良好的沟通和团队合作精神,有团队管理经验者优先
阿里云-技术专家-云数据库@开发@杭州市,深圳市@5@2017-12-21@岗位描述：开发和维护阿里云海量级别数据库之云服务（RDS）@岗位要求：－熟练掌握C++/JAVA/Python等一种及以上开发语言，熟悉多进程，多线程编程，网络编程等常用技术－熟悉Linux的常用命令，性能查看及调优工具的使用－熟悉关系数据库，分布式数据库－有良好的编码风格，重视代码的质量和容错性，习惯单元测试必备条件，其他：－注重团队协作，容易相处－英文阅读能力－能够在不受监督的情况下完成项目－良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题－良好的发现并解决问题能力－愿意追根究底的态度优先条件－具有大数据量高负载产品/系统的设计或核心开发的经验－拥有开源项目的开发经验－熟悉 Erlang 语言，熟悉 OTP 设计模式，有项目开发经验通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-数据库存储引擎研发专家-云数据库@开发@杭州市,深圳市@2@2017-12-21@岗位描述：开发云上下一代数据库存储引擎，研究新硬件和新型数据结构，提升自研数据库的处理能力@岗位要求：- 擅长使用C/C++/Java进行大型系统的开发，同时熟练掌握其他几种动态或脚本编程语言更佳- 熟练掌握算法和数据结构，以及复杂度分析，能在工程中灵活运用- 英文沟通阅读无障碍，具有跟踪工业界和学术界最新研究成果的意愿和能力- 了解B+树、LSM树、倒排表，哈希等外存数据结构，有BDB、LevelDB、RocksDB、TokuDB、kudu、Lucene等引擎源码相关经验的优先- 了解数据库系统如何实现并发控制和故障恢复，了解WAL和数据库复制原理，有MySQL、PostgrelSQL、Redis、MongoDB源码阅读和开发经验的优先- 有高性能网络服务器编程经验，熟悉异步IO、事件和状态机，内存管理、原子操作、多线程同步等技术，有Linux内核研究经验更佳- 开发或者深入研究过分布式系统，有HDFS、Hbase、Cassendra，Ceph等分布式系统源码经验优先，熟悉业内典型的分布式系统设计范式，对分布式事务、一致性协议、索引和查询优化等分布式数据库相关技术的优先- 了解新硬件特性，例如HTM、RDMA、NVMe、NVM、FPGA、GPU等，有使用和调优经验优先- 对x86和处理器微架构有深入理解，熟练掌握调试和profiling工具使用，有汇编指令调试和性能优化经验优先通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-资深前端开发工程师/专家-（前端及无线）@前端@杭州市,上海市@5@2017-12-21@岗位描述：我们负责阿里云IoT平台开发，目标是通过前端技术，让物联网行业的数据、应用可以高效、自由的开发和流转。我们关注：1、Web应用、控制台组件库、数据可视化、工程工具等前端开发工作；2、负责网站、平台、无线等业务的前端开发；3、设计并实现物联网场景下，面向开发者的应用开发框架。@岗位要求：1、精通Web及无线前端开发技术，有复杂应用开发及性能调优经验；2、深入了解JavaScript语言，深入解主流开发框架；3、熟悉React.js、React Native等前端技术者优先；4、有数据可视化、前端组件库开发经验者优先；5、有JavaScript框架设计及开发经验者优先。
IoT事业部-运维解决方案专家/高级专家@开发@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：1、为基于百亿级设备连接及海量数据处理的分布式物联网平台提供完整的运维解决方案；2、研究平台运维解决方案，提升物联网平台在稳定性、运维效率方面的能力（包括机房容灾、风险监控、链路诊断、故障恢复、容量规划、设备维护等）；3、设计规划运维支撑平台，通过系统化工具化的能力解决物联网平台的运维问题。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上大型分布式系统运维、测试、开发经验；2、熟悉大规模Java分布式系统的高可用、高可靠架构的设计方案；3、对机房容灾、风险监控、链路诊断、依赖梳理、故障恢复、容量规划等方面具备较深刻全面的理解；4、熟悉业界通用的分布式中间件&数据库（如：Redis、Tair、Hsf、MQ、Mysql、RDS等）；4、熟悉多线程、Socket、TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等；5、具备一定的代码能力（如java、python等），有大型分布式服务的稳定性运维系统建设经验优先考虑；6、具备较好的产品设计和沟通协调能力，能够很好的协同外部团队进行合作。
IoT事业部-网关开发专家@开发@杭州市,深圳市@5@2017-12-21@岗位描述：1、负责IoT工业/家庭物联网需求分析，方案设计及开发；2、从事工业网关数据采集，工业协议库(如modbus, opc协议)丰富， 设备模型抽象，数据转换，边缘计算等模块开发；3、 从事家庭网关wifi, zigbee，ble设备接入，数据标准化；4、负责网关方案平台移植windows／linux；5、 支撑项目落地、维护，ISV生态培养。@岗位要求：1、 通讯、计算机或相关专业本科及以上学历；2、 精通C/C++/Java语言，擅于编写结构清晰、可读性好的代码；3、有多进程、多线程网关开发项目经验；4、有家庭网关，工业网关, 数据采集网关架构经验者优先；5、熟悉工业现场总线协议者优先；6、熟悉任一种脚本语言(Python、Shell、JavaScript、SQL等)。
IoT事业部-Java后台物联网解决方案高级开发工程师/专家@开发@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：1、物联网家庭、城市、工业、解决方案后台Java开发；2、 独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3、 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。@岗位要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、有大型分布式后台服务架构经验者优先；6、具有物联网家庭、城市、工业解决方案从业经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-技术专家-NoSQL数据库@开发@杭州市,北京市@1@2017-12-21@岗位描述：阿里云云数据库NoSQL组主要负责阿里云以下云上相关产品：ApsaraDB for Memcache（原OCS）、ApsaraDB for Redis（原KVStore）、ApsaraDB for MongoDB，我们致力于为用户提供稳定、简单、高效、低成本的云上NoSQL数据库产品，在社区开源版本的基础上针对云上用户特点做了大量的稳定性和性能改进，使得用户在云上能够得到更好更平滑的开源数据库体验。我们也不仅仅止步于满足用户当前的产品需求，我们正在通过提供日志审计、数据分析、数据同步、数据备份&恢复等数据服务使用户能够洞见数据背后的业务趋势与更加一体的产品体验。我们部门有大量业界顶尖的操作系统内核、网络、数据库等人才，也有大量社区开源产品committer，技术氛围浓厚，团队气氛融洽，是技术人的不二选择。职位要求：1，开发和维护阿里云NoSQL数据库产品，具体包括Memcache/Redis/MongoDB等数据库内核和对应产品形态需要的管控系统2，利用Hadoop/Jstorm/Flink/Spark等大数据套件处理NoSQL相关数据，负责数据的收集、处理、流转与分发，提升云上用户的备份、恢复、同步等体验@岗位要求：1，熟练掌握C++/JAVA/Python/Golang等一种及以上开发语言，熟悉多进程，多线程编程，网络编程等常用技术者优先2，熟悉开源的Redis/MemCache/MongoDB/RocksDB/Leveldb或者类似的列存储系统者优先3，对开源的Hadoop/Spark/Flink/Storm或类似分布式系统有深入的研究或大规模落地应用者优先4，熟悉Linux的常用命令，性能查看及调优工具的使用5，有良好的编码风格，重视代码的质量和容错性，习惯单元测试6，注重团队协作，容易相处 ；良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题；锲而不舍，打破砂锅问到底的做事态度6，工作地点：杭州，北京通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-后台研发专家-CDN@开发@北京市,杭州市@10@2017-12-21@岗位描述：1、开发和维护阿里云的CDN运营支撑系统，如日志、配置、监控、刷新等2、提供数据化、自动化、智能化、产品化的CDN产品3、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行@岗位要求：1、掌握C、Go语言，有全栈开发，分布式系统，大数据分析相关经验者优先2、熟悉Linux操作和命令，掌握至少一门脚本语言 ，如python/perl/bash等3、熟悉Mysql数据库、缓存、消息等中间件的使用 ，熟悉开源社区，如nginx、beego等4、掌握性能分析和调优手段，对系统稳定性、扩展性有思考5、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-视频云后台研发专家-杭州/上海@开发@杭州市,上海市@1@2017-12-21@岗位描述：我们是这样的一群人：阿里视频云团队是国内领先的音视频研发团队，团队致力于提供稳定，高效，易用，高性价比的视频服务。依托阿里强大的基础设施以及在视频编解码，音视频处理的深厚积累，视频云提供点播，直播，多媒体转码，画质重生，音视频通信等服务。目前阿里视频云所支持的业务包括阿里集团内的淘宝，天猫，数字娱乐，支付宝等，同时，阿里视频云也以云产品的形式，对云计算用户提供端到端的视频服务。阿里云音视频通信团队，致力于构建全球范围的音视频通信系统，端到端低延迟、高清音视频、简单易用、安全可靠，应用于互动直播、在线教育、互动游戏、远程医疗、企业会议等多个场景，以超越Google的WebRTC为目标，非常事正待非凡人，让世界沟通250(ms)。岗位职责岗位1、构建支撑全球的音视频通信系统研发，包括后台信令、QoS和数据系统，提供基于大数据的实时路由和调度服务岗位2、构建大规模视频处理的服务平台，参与API设计和代码编写，解决疑难问题岗位3、构建阿里视频云技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量@岗位要求：前4项为必备项，后3项分别对应3个岗位1、熟练GOLANG、PYTHON、PHP、JAVA等后端语言。2、熟悉MySQL数据库、缓存、消息等中间件技术。3、有丰富的后端数据系统或大数据系统研发经验。4、大型分布式系统开发经验，有海量、高性能、高并发、高容错的分布式系统的架构、设计和开发经验者优先5、了解KAFKA、RocketMQ、RabbitMQ等消息队列优先，了解Spark、Hadoop、Storm等大数据框架优先。6、有SOA、微服务、PaaS平台、SaaS平台开发经验者优先7、了解服务器、流媒体、编解码、Web前端技术优先。工作地：上海、杭州、北京通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-流媒体研发专家-视频云@算法@杭州市,上海市@3@2017-12-21@岗位描述：我们是这样一群人：阿里视频云团队是国内领先的视频端到端解决方案研发团队，团队致力于提供稳定，高效，易用，高性价比的视频服务。依托阿里强大的基础设施以及在视频编解码，音视频处理的深厚积累，视频云提供点播，直播，多媒体转码，画质重生等服务。目前阿里视频云所支持的业务包括阿里集团内的淘宝，天猫，数字娱乐，支付宝等，同时，阿里视频云也以云产品的形式，对云计算用户提供端到端的视频服务。岗位职责1、参与阿里视频云代码编写，疑难问题的解决；2、参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3、高质量的实现业务需求，为海量用户提供良好的产品体验@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历, 具备扎实的计算机理论基础;2、精通C/C++，熟悉常见数据结构与算法；3、3年以上音视频编码，传输相关经验，熟悉H.264, H.265，常见的流媒体协议，熟悉ffmpeg；4、有较强的逻辑思维能力，有较强的责任心和学习能力；5、有GPU进行特定领域的加速经验如渲染，机器学习，音视频处理等经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云事业群-Java专项-新能源实验室&行业孵化器（北京/杭州）@开发@北京市,杭州市@20@2017-12-21@岗位描述：Java高级开发工程师/技术专家负责智能数仓引擎架构设计和研发，帮助企业搭建大数据研发平台以及研发大数据相关产品。包括：企业数仓基础建设、实时和离线大数据研发平台、分布式任务调度和监控、交互式查询引擎、在线查询服务引擎（日均40亿调用）、算法研发平台等。@岗位要求：1、5-15年工作经验，软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。2、java基础扎实，熟悉jvm内存管理、GC算法，熟悉JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程；熟练使用guava和apache commons lang。熟悉并发编程。有良好的编程习惯。3、精通java web开发。掌握spring(springboot、spring mvc)、mybatis应用及其原理。4、精通SOA架构、微服务架构、springcloud及其原理。5、熟悉linux和shell编程。有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2、熟悉OLAP，数据数据建模，有海量数据即席查询系统设计和研发经验；3、熟悉BI套件设计和研发。4、对hadoop生态比较熟悉或者有数据挖掘算法经验或者有上云经验更佳。5、在hadoop数仓建设某一领域专长的优先通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-全栈开发高级专家-新零售、商、CRM@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-21@岗位描述：1. 主导参与阿里云新零售，创新电商解决方案的核心开发工作，快速支撑对各种企业，下游供应链路、会员、商品、订单、支付、财务、供应链、数字化营销、服务等维度自动化管理和接入。2. 根据新零售、电商、CRM解决方案业务发展，保持一定的前瞻性，并实现对解决方案的可持续支撑与扩展能力，最终平台化。3. 构造消费品商品交易支付平台的技术优势，为银行，企业运营提升运营决策支持，为下游供应链路提供数据化的服务能力。4. 作为团队核心成员，规划系统&平台发展方向，带领团队拿到业务结果。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上互联网公司开发经验。2. 精通Java技术，对JVM原理有扎实的理解，有Java并发编程经验。3. 对Spring、IBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制。4. 熟悉基于Mysql等关系数据库设计和开发，对数据库性能优化有丰富的经验。6. 熟练掌握H5开发， 精通Web开发技术， 熟练掌握JavaScript以及AngularJS、ReactJS等主流前端框架7. 有丰富的移动端Hybrid开发经验者优先8. 了解分布式技术原理，熟练使用分布式缓存，消息队列，分布式锁机制。9. 具备对复杂业有良好的抽象和建模能力，熟悉各种设计模式。10. 具备针对电商交易链路的高并发、大流量下的容灾容错，保证系统高可用性方面架构设计能力和经验。11. 具备良好的沟通和协作技能、拿结果能力，能够有效的推进工作落地。12. 有电商支撑系统（会员、商品、订单、支付、财务、供应链、数字化营销、服务）开发经验者优先。13. 有交易支付链路项目经验者优先。
阿里云事业群-Node.js/Java 后端开发-FPGA云产品@开发@杭州市,北京市,上海市@2@2017-12-21@岗位描述：阿里云的FPGA计算 (FPGA as a Service, FaaS) 是正在构建中阿里云下一代计算平台与基础设施中最为重要的一环。作为计算加速服务之一，FaaS是阿里云异构计算战略中的超级计算力的有机组成部分；是围绕深度学习预测，视音频处理，基因测序，金融分析，IOT等热点行业以及这些行业相互渗透融合的行业及解决方案中基石之一；阿里云不仅仅是要在云上输出FPGA的加速能力，还要把FPGA的可编程特性充分发挥出来。FaaS同时又是云上集成开发环境的一环，致力于提供最优的用户体验，与此同时还要保证FPGA的IP安全性和可靠性。其中重要的后端开发，打造流畅的云端FPGA开发环境，并且提供了对FPGA的安全烧写，FPGA IP市场构建等核心服务的支持。作为这个重要产品的后端服务研发专家，主要责任有：1. 负责FaaS与阿里云其他云产品集成的后端服务接口设计，并能持续优化和维护。对FaaS产品的最终用户体验负责，为构建行业中一流用户体验的异构产品而努力。2. 与FPGA开发工具厂商合作，打造一流用户体验的云上集成开发环境，负责编写集成开发系统的后端应用开发。3. 负责设计和实现安全的FPGA IP分发环境的后端服务，在安全IP分发环境的基础上，设计并实现阿里云的IP交易市场，帮助FaaS服务充分激活生态。@岗位要求：1. 熟练使用JavaScript、NodeJS，并掌握至少一门后端语言(python，java等)。2. 熟悉NOSQL数据库和关系型数据库，比如Redis，Mogodb 和 MySQL等。3. 熟悉基于消息的服务设计框架，比如MetaQ, RabitMQ，Kafka等。4. 熟悉云计算的高可用架构，特别是对基于阿里云的基础设施搭建高可用服务有开发经验的优先。对服务端框架的机制，框架的设计模式，数据库的优化，服务器的负载均衡设计，并发时服务器的优化，服务器的压力测试以及功能模块的单元测试有了解的优先。5. 具有一定的前端开发经验，了解html/css/JavaScript等前端相关技术优先。6. 对利用GIT进行版本管理非常熟悉。7. 良好的CS修养（操作系统和算法知识等），精通面向对象编程思想，有框架设计能力。8. 对工作有激情，认真细致，代码质量精益求精，注重性能，并且具备良好的自我管理和自我驱动能力，能够独立完成开发任务。9. 对阿里云，异构计算行业有一定的了解的候选人优先。10. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上后端应用开发经验。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云事业群-CDN资深专家@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：a. 负责CDN整体解决方案的架构设计b. 负责CDN产品的策略与设计@岗位要求：a. 对于CDN行业有深刻认识，对于CDN技术的有突出影响力，并有持续的热情和不断学习的能力。b. CDN行业内资深专家、精通CDN商务策略、架构、建设、节点、调度、产品及优化，构建全球化的CDN服务。c. 定义技术标准、底层技术专家，定义新一代的网络分发系统。d. 通过CDN海量的基础设施和分布式系统，构建全链路高可靠的安全防御系统。e. 利用大数据驱动优化系统，精通数据分析，提供智能化的产品。
阿里云-服务端研发专家@开发@杭州市,北京市@1@2017-12-21@岗位描述：阿里云ApsaraMobile（移动云）是国内领先的移动开发平台（Mobile App Development Platform），致力于为企业、开发者提供一站式的移动应用开发环境，研发支撑基础设施以及高性能的移动端基础中间件、BaaS服务，帮助开发者削减人力、设备成本，压缩移动应用研发迭代周期，使开发者能够专注于自己核心业务的快速拓展。ApsaraMobile诚邀您携手同行，共同打造移动互联网的坚固基石。1. 移动云企业级移动应⽤研发支撑平台：移动开发者平台，CI/CD，研发协同等2. 移动云基础服务：消息推送、IM、数据分析，热修复，计费统计，远程配置，服务管控，服务SLA等移动云基础服务的研发和运维3. 移动云解决方案支撑：打造基础设施，支撑移动云产品进行公有云，专有云等形态输出通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2. 三年以上软件开发经验，熟悉敏捷开发流程，精通互联网应用系统框架，熟练使用Java或其他主流编程语言；3. 熟悉常规的web服务研发流程，有大规模、高可用、高并发、高可扩展性的分布式后端服务的研发经验（Plus）；4. 了解移动中间件服务，消息推送/IM/CICD/数据分析/热修复等中间件服务的后端研发经验（Plus）；5. 了解系统技术，对基础网络、存储、数据库等某一领域有较深入的实践能力（Plus）；6. 对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
阿里云-java开发专家-智能客服产品@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：本岗位开放层级：P7/P81. 本岗位主要负责相关产品的后端研发工作，产品包括云客服、云呼叫中心、云小蜜等。2. 负责系统后端系统设计，能够快速响应产品业务需求，能够对于系统设计方案有思考；2. 负责系统企业应用后端代码实现，能够保证质量的同时较为快速的响应产品业务需求；3. 负责与产品团队在功能，交互，数据接口层面的沟通，确保产品具有优秀的用户体验；通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；5. 掌握Linux 操作系统、常用数据库（Oracle、MySQL）；6. 喜欢去尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；7. 熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言；8. 有智能客服业务背景者优先，包括但不限于云客服、呼叫中心、智能机器人等。
阿里云-研发专家-Java/Python/C++/Go@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：阿里云的使命是打造全球领先的云计算服务平台，将借助技术创新和规模效应不断提升计算能力并降低计算成本，将云计算变成真正意义上的像水、电、煤一样的公共服务。 在阿里云众多产品中，SaaS的产品是其最为重要的产品之一， 她也是我们最近的战略重点，最具有想像力空间的产品，我们招聘进来的工程师/专家会直接参与云服务器产品一线研发，和来自国内外的云计算大牛一起奋斗，为大中型企业提供全球最稳定，最符合企业应用需要的云计算能力而努力！！@岗位要求：-基本功扎实；熟练掌握常见的数据结构和算法。-擅长某种OO语言，JAVA/Python/C++Go皆可- 有较强的编码能力，善于用编程语言解决各种问题。- 有较强的分析设计和业务建模能力。- 良好的团队协作精神；学习能力强；有极强的自我驱动力和工作热情，抗压性强。- 有云计算经验者优先通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-高级Java开发工程师/专家@开发@杭州市@30@2017-12-21@岗位描述：你将与一群有梦想的小伙伴携手，参与百亿级设备连接的IoT云平台的建设，让万物自由连接，构建平行的数字世界，开启万物智能之门。这里有技术，有咖啡，有梦想，有未来，期待非凡的你同我们一起开启不一样的未来。1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动IoT在不同领域的项目落地；2、开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；3、代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量；指导和培训新工程师。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验；2、技能要求：精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等；3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；6、高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；7、具有物联网(IoT)行业经验者优先, 具有通讯及协议相关经验者优先, 具有开源项目经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-资深开发工程师-网关服务@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：阿里云-网关服务团队是阿里云IaaS、PaaS，SaaS云产品对外服务的基础设施，是开发者阿里云上工作首选门户，每天调用量是十亿级规模，服务十万级客户。团队负责网关架构中长期发展规划、提供全端的对外网关服务，支持多种语言软件开发包，提供自助运维工具团队负责构建API对外服务标准，对内规范云产品对外输出流程，产品化、数据化运营云产品API工作职责：1.负责网关服务核心模块设计开发工作，包括但不限于：全端（Mobile、PC、Web）支持设计，协议转换，ACL控制，安全设计等2.负责开发阿里云API对外服务标准及多种语言软件开发包，对内产品化、数据化运营云产品API3.负责开发构建从可用率问题发现、报警、分析定位、报表的一体化工具体系通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上工作经验，中大型软件开发经验2 熟练掌握Java/Python/C++/Go等任意一种或多种编程语言，具备良好的面向对象编程、设计能力，熟悉多种设计模式，良好的编程风格3.熟练掌握分布式系统架构理论并具有实际项目经验，具备高并发、高吞吐、低延迟、大规模系统开发经验优先4.有云计算系统架构、开发经验优先；具备Docker、OpenStack系统开发、优化经验优先5.具备良好的数据化思维，有大数据开发经验优先6.关注开源社区和开源技术，对多个开源系统有深入使用和优化经验，有开源项目经历者优先
阿里云-高级全栈开发工程师-新零售、电商、CRM@开发@北京市,杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与阿里云新零售，电商统一解决方案的业务需求分析，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2. 解决各种疑难杂症, 系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上互联网公司开发经验2. 熟练掌握 Java， Python一种以上的语言，并具有实际项目经验3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4. 熟练掌握H5开发， 精通Web开发技术， 熟练掌握JavaScript以及AngularJS、ReactJS等主流前端框架5. 有丰富的移动端Hybrid开发经验者优先6. 熟悉关系数据库设计和开发，有一定的数据库性能优化经验7. 了解分布式系统原理，对高并发和高负载的系统有一定的设计经验8. 有较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力9. 有电商支撑系统（会员、商品、订单、支付、财务、供应链、数字化营销、服务）开发经验者优先10. 有交易支付链路项目经验者优先
阿里云-信息安全研发专家-企业应用@安全@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：云计算正在从根本上改变计算技术。基于云计算的新型IT架构、多样化应用场景为企业级信息安全管理带来了新的挑战，尤其是面向大企业的云上资源管理、账号管理、访问控制、操作审计、密钥管理、数据保护等技术领域。我们正在寻找技术功底扎实、对技术有执着追求的软件开发工程师，能加入我们共同建设大规模、可扩展、高可靠、高可用、全球分布的信息安全管理服务。我们面临的是一个复杂的计算机科学问题，它需要天才型工程师的技术专注和创新。如果你喜欢挑战技术极限，如果你喜欢创业团队的工作方式，如果你喜欢以结果为导向的文化，欢迎加入我们！1. 参与资源管理、身份管理、访问控制、操作审计、密钥管理、数据保护等云安全服务研发2. 负责完整的软件开发生命周期（定义、排期、设计、开发、测试新功能）通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：-计算机相关专业本科及以上学历- 2年以上后台系统相关研发经历，具有复杂软件系统的架构设计、开发和调优能力- 精通Java/C++中的至少一种，掌握面向对象设计方法，有良好编程习惯和工程质量意识- 善于独立思考，能够主动发现问题、分析问题，有系统化的问题分析能力和解决问题的能力，抽象能力强- 对未知领域有一定的学习、探索和研究能力- 喜欢挑战性的工作，有较强的自我驱动能力，能承受一定工作压力- 较强的团队合作经验，能够很好的团队合作及沟通并达成共赢- 满足以下任一条件者优先：(1) 精通Windows AD, ADFS, Shibboleth等身份管理产品(2) 有分布式系统设计、后端存储设计或NoSQL数据库应用的实际经验(3) 深入理解密码学概念和安全协议，并有Internet安全服务的实际经验(4) 有大型互联网在线服务开发和调优经验
阿里云事业群-CDN网络架构师@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：1､网络的规划建设2､日常故障的分析、处理。3､网络容量、使用质量监控工作。@岗位要求：1､熟悉主流设备厂商软硬件功能特性，具有5-10年大规模数据中心网络运维支持的经验，2､精于容量规划、架构设计、性能优化，有丰富网络、系统故障的判断经验及解决能力；3､精通CDN的架构原理、流量模型、网络调优经验4､拥有良好的项目经验和扛压能力，能规划网络冗余方案保障业务维定5､善于通过技术手段、流程制度维护网络产品、业务的质量稳定，可用性；6､熟悉linux系统管理，能使用shell、perl、python等脚本编程语言优先；7､具备Cisco、Juniper、华为高级认证水平者优先；
阿里云-高级Java/Python/Go工程师/专家-云数据库@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：职位开放层级：P6/P7/P8负责ApsaraDB管控平台的设计开发。ApsaraDB管控平台是一个通用的数据库服务化(DBaaS)平台，支撑阿里云线上海量数据库实例，涵盖关系型、NoSQL、分析性、混合型、搜索型等几乎所有类别的数据库引擎，提供按需生产、弹性伸缩、自动备份和还原、诊断优化、安全审计等一系列服务能力。管控平台基于数据库产品的特征抽象进行平台化能力设计，本次招聘人员负责涵盖资源分配和调度、备份还原、性能采集和分析以及部署运维支撑、商品化售卖等分布式组件的设计和开发。加入团队您将有机会挑战顶级规模的资源调度和管控，并与国内最顶尖的数据库专家一起工作，打造世界一流的云数据库服务能力。@岗位要求：1. 至少熟悉Java/Python/Go语言的一种或多种，理解该语言涉及的基础框架，对你使用过的框架能够了解到它的原理和机制；2. 熟悉linux内核基本原理，常用工具和命令，较好的诊断调优技能；3. 熟练掌握多线程等高并发系统编程和优化技能；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 熟悉OpenStack/Kubernetes/CloudFoundry等开源云平台者优先，熟悉Docker容器技术、对cgroup/namespace等隔离技术有经验者优先；熟悉Hadoop/Spark/Storm等数据分析平台和经验者优先。5. 熟悉MySQL/SQLServer/PG等关系型数据库，熟悉Redis/Mongo/HBase/Cassendra/Kafka/Elasticsearch等开源数据库、队列产品，并了解其原理或有运维经验者优先。6. 快速学习能力，较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力；通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-视频研发专家-CDN@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：1、负责阿里云CDN视频解决方案的设计与开发，从端到端的解决视频处理与分发问题。2、设计、开发和优化视频解决方案中功能、性能、兼容性等各种问题，服务阿里云海量的视频流量，打造稳固并拥有极致用户体验的阿里多媒体处理与分发系统。@岗位要求：1、至少掌握C/Java/Go等1-2种开发语言并有多媒体开发的兴趣与经验。2、有以下经验加分：熟悉视频编解码，熟悉FLV、MP4、HLS等视频格式，熟悉HTTP、RTMP、RTP等协议，研发视频点播或者直播系统，多媒体移动端开发，视频P2P分发等。3、有开源经验优先，有移动开发经验优先。4、对于互联网多媒体行业有强烈兴趣，对用户体验追求极致。5、勇于担当，敢于面对挑战和和困难，有独立解决问题的能力。6、具有深厚算法及数据结构知识优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-资深视频云研发专家@开发@杭州市,上海市,北京市@10@2017-12-21@岗位描述：阿里视频云团队是国内领先的视频端到端解决方案研发团队，团队致力于提供稳定，高效，易用，高性价比的视频服务。依托阿里强大的基础设施以及在视频编解码，音视频处理的深厚积累，视频云提供点播，直播，多媒体转码，画质重生等服务。目前阿里视频云所支持的业务包括阿里集团内的淘宝，天猫，数字娱乐，支付宝等，同时，阿里视频云也以云产品的形式，对云计算用户提供端到端的视频服务。1、参与阿里视频云代码编写，疑难问题的解决；2、参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3、高质量的实现业务需求，为海量用户提供良好的产品体验@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历, 具备扎实的计算机理论基础;2、精通JAVA，Python或Go，基础扎实，熟悉io、多线程，熟悉分布式、缓存、消息等机制;3、3年以上服务端开发经验，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL数据库，熟悉TCP／IP协议；4、有较强的逻辑思维能力，有较强的责任心和学习能力；5、熟悉流媒体协议，有语音视频系统开发经验者优先；6、大型分布式系统开发经验者优先；通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-管控平台资深JAVA开发工程师（专家）-网络产品@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：从租户隔离的专有网络(VPC)，到能对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务(SLB)，阿里云网络产品团队为阿里云用户提供了丰富的网络产品，用户可以在云上使用这些网络产品来灵活的规划自己的网络环境，满足自己的业务快速增长。这些产品的背后是网络产品团队基于SDN思想研发出来的一系列系统，其中包括了高性能，分布式的数据转发设备以及丰富多样的网络服务等。请加入我们来一起打造最好的云计算网络产品。1，参与SDN管控系统的研发，根据业务功能需求，完成从设计到开发的工作2，参与架构设计和优化工作3，对于未来的新架构参与前瞻性的研究工作，为未来做技术储备通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；5.有网络研发经验的优先
阿里云-NFV平台资深java开发工程师（专家）-网络产品@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：从租户隔离的专有网络(VPC)，到能对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务(SLB)，阿里云网络产品团队为阿里云用户提供了丰富的网络产品，用户可以在云上使用这些网络产品来灵活的规划自己的网络环境，满足自己的业务快速增长。这些产品的背后是网络产品团队基于SDN思想研发出来的一系列系统，其中包括了高性能，分布式的数据转发设备以及丰富多样的网络服务等。请加入我们来一起打造最好的云计算网络产品。负责NFV平台和VNF产品的管理和控制平面的实现1. 开发阿里云虚拟网络产品的管理和控制平面 ；2. 负责各种SDN产品的规划，设计与实现；3. 开发各种VNF产品的管理平面和控制器；通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1. 国家统招本科及以上学历；2. 精通Java语言，熟悉Shell , Python等脚本语言；3. 精通各种主流Java框架，包括Spring,Mybatis等 ；4. 深刻理解数据库的设计以及基于数据库的Java服务开发；5. 熟悉分布式服务以及高并发Java服务的开发；6. 了解网络设备工作(物理/虚拟网络设备等) ；7. 最好做过云计算控制平面或者opendaylight/ONOS等的开发8. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力9. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力
阿里云-技术专家-函数计算@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-21@岗位描述：阿里云函数服务是一个全新的，支持事件驱动编程模式的计算服务。 他帮助用户聚焦自身业务逻辑，以Serverless的方式构建应用，快速的实现低成本，可扩展，高可用的系统，而无需考虑服务器等底层基础设施的管理。 用户能够快速的创建原型，同样的架构能随业务规模平滑伸缩。让计算变得更高效，更经济，更弹性，更可靠。无论小型创业公司，还是大型企业，都受益其中。我们的团队正在迅速扩张，求贤若渴。我们想寻找这样的队友：基本功扎实。既能阅读论文追踪业界趋势，又能快速编码解决实际问题。严谨的，系统化的思维能力。既能整体考虑业务机会，系统架构，运维成本等诸多因素，又能掌控设计/开发/测试/发布的完整流程，预判并控制风险。好奇心和使命感驱动。乐于探索未知领域，不仅是梦想家，也是践行者。坚韧、乐观、自信。能在压力和困难中看到机会，让工作充满乐趣！如果您对云计算充满热情，想要构建一个有影响力计算平台和生态体系，请加入我们，和我们一起实现梦想!构建新一代serverless计算平台，包括：1. 设计和实现完整可扩展的前端系统，包括身份验证/权限管理，元数据管理，流量控制，计量计费，日志监控等等2. 设计和实现弹性可靠的后端系统，包括资源调度，负载均衡，容错处理等等3. 丰富易用的SDK/Tools/CLI/控制台4. 用户需求驱动，追踪业界趋势，利用技术推动业务的成长通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：1. 算法/数据结构/操作系统等基础知识扎实，优秀的逻辑思维能力。2. 至少掌握一门编程语言。例如Java/Go/C/C#/C++。3. 有大规模、高可用分布式系统开发经验者优先。4. 有Web/Mobile Backends/Microservice开发经验者优先。5. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。6. 本科及以上学历7. 3年以上工作经验
阿里云-全栈技术专家-专有云产品@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：阿里云专有云产品和解决方案诞生自阿里云公共云，通过帮助企业在自己的数据中心交付完整的阿里云软件堆栈，让客户可以在本地运行同阿里云公共云提供的超大规模云计算和大数据产品相同的特性，为企业提供一致性的混合云体验，从而满足政企客户用 “互联网+”的scale-out 架构来重构其传统的scale-up 软件架构，实现IT 架构水平扩展、按需获得资源的要求。全栈技术专家负责阿里云专有云的产品的架构设计，开发，发布与技术支持。1. 负责阿里云专有云产品的架构设计，开发和对接。其中包含弹性计算，存储，数据库，网络，中间件，安全等各类云服务。2. 为阿里云专有云客户提供行业解决方案的技术支持。3. 支持阿里云产品的迭代进化和云平台架构的持续优化。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02@岗位要求：技术要求：(1) 了解云计算的业务模式，系统架构和解决方案。在弹性计算，存储，数据库，网络，中间件，安全等至少一个领域有深入的技术理解。(2) 3年以上的软件开发经历，负责过独立功能或模块的设计和代码实现，具备软件开发流程（需求、设计、开发、持续集成、测试、文档、发布、更新维护等）的实践经验。(3) 熟悉Web开发，熟练掌握至少一种编程语言（C，Java等），和一种脚本语言（Python等） 。(4) 熟悉Linux平台，和相关领域内常用的开源框架。(5) 有阿里云服务的相关开发经验者优先。(6) 对技术问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案。非技术要求：(1) 计算机、电子、自动化或相关专业的本科及以上学历。(2) 多语言阅读能力 ，良好的沟通与快速学习能力。(3) 良好的团队合作能力。(4) 热爱技术，有解决问题的热情和勇气。
蚂蚁金服-开发工程师-安全管理部@开发@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：1、负责密码应用平台，安全协作平台相关系统的模块设计和编码实现；2、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；4、保障系统的稳定性和项目质量，规划平台技术架构方向。@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、三年以上J2EE项目实际开发经验，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；3、深入了解spring、ibatis、cache、mq、rpc、jvm等领域的框架或产品的机制与代码；4、熟悉HBase、MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化；5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。
蚂蚁金服-数据安全风险评估（高级）专家-安全管理部@安全@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：1、面向蚂蚁金服生态企业（国内外），提供数据安全风险评估服务，并结合实际提供有效的安全解决方案与建议，推动生态企业健全数据安全管理组织与管控体系，提升数据保护能力；2、通过深入了解生态企业数据使用的业务场景，识别数据安全与隐私风险，优化集团数据安全评估体系；同时收集安全需求反馈给数据安全产品赋能团队；3、建立生态企业的数据安全风险运营体系，包括：数据安全产品使用指导、风险发现的整改落地推进、日常安全事件响应、问题咨询与方案支持、安全意识提升与培训等；4、参与公司内部数据安全管理的风险评估与日常运营。@岗位要求：1、本科及以上学历，数据安全产品&解决方案/合规评估/安全架构相关工作经验2年以上；2、熟悉数据安全主流技术、行业标准及规范，如ISO27001；3、了解国际与国内隐私监管保护体系、大数据安全、金融业监管要求；4、精于团队协作，具备很强协调沟通、任务推进能力；5、具备海外项目经历者优先，英语交流优秀者优先；6、具备CISSP等信息安全专业认证者优先。
菜鸟-国际物流技术部-高级JAVA开发工程师/开发专家@开发@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：国际物流技术团队旨在为阿里巴巴集团、小微金服等提供跨境（进口&出口）电商物流解决方案。目前我们为阿里巴巴速卖通，淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等多个交易平台提供物流服务支持。国际化是阿里巴巴集团未来三年五年的战略目标之一。我们的愿景：全球物流72小时必达。加入团队会面对的挑战：国际化、路由规划、调度协同、大数据计算等。本岗位特别适合爱好海淘，擅长英语沟通，想从事国际化的技术同学。菜鸟跨境物流技术为速卖通、淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等出口和进口业务提供跨境物流解决方案。1. 深入理解跨境业务，参与需求分析,为业务开发提供架构设计；2. 发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；3. 核心部分代码的编写、指导和培训；4. 对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。@岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验；2. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等；4. 熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；5. 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；6. 有大型网站构建经验优先考虑。7. 英语流利者优先考虑。8. 有流程引擎设计实施经验者优先考虑。
蚂蚁金服-web安全高级工程师 安全专家 （渗透测试方向）-支付宝  杭州、成都@安全@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：岗位职责：1、负责支付宝业务的安全代码审计、渗透测试和漏洞挖掘等工作，根据安全风险提供安全建议和解决方案；2、应急响应事件处理。3、安全攻防技术研究。@岗位要求：岗位要求：1、熟悉WEB安全渗透和漏洞挖掘（黑盒和白盒），熟悉漏洞的内在原理、检测方法、利用手段以及对应解决方案。2、精通java语言，对常规业务框架比如spring 、struts 、hibernate，web容器比如weblogic、tomcat等至少有一门精通，对其内部实现机制了解深厚，具备源码审计漏洞挖掘的能力加分项：1、机器学习算法或数据挖掘实践经验。2、参与过大型web应用项目。3、SRC top核心白帽子或者通用漏洞提报者。4、掌握移动端安全测试和逆向能力。其他：预招岗位级别：P6／P7（P7带蚂蚁金服期权）base：杭州、成都工作年限：两年及以上学历：大专或以上
蚂蚁金服-机器学习计算平台及应用研发@开发@杭州市,上海市,北京市@3@2017-12-21@岗位描述：1. 超大规模机器学习/深度学习系统的设计和研发；2. 建设一站式的机器学习/深度学习计算平台，为公司业务提供业界领先的AI计算服务。@岗位要求：1. 精通Java/Python/C++等任一种编程语言，具备超大规模系统的研发和优化能力；2. 精通MPI/PS/TensorFlow/Caffe/Mxnet等任一种主流AI框架，或者有类似技术的研发经验；3. 有AI领域算法和GPU/FPGA等异构计算相关经验者优先；4. 具备强烈的进取心和求知欲，良好的沟通能力和团队合作精神。
菜鸟-大数据研发工程师/专家-快递技术@开发@杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：1. 参与菜鸟快递大脑项目的数据开发、数据分析、数据管理来实现整个快递网络的数据体系化、数据运营化、网络可视化、决策智能化的目标。2. 负责对快递大脑数据平台的数据建模，并负责对数据平台相关数据管理工作。3. 负责将数据价值最大化，基于对整个快递网络数据的分析与应用，不断创新各种数据应用场景。@岗位要求：1. 本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业并从事大数据分析相关领域3年以上2. 熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink、Hive、Hbase等主流开源大数据生态圈组件和底层机制并有独特的调优见解3. 熟悉掌握数据仓库建模理论和知识，并有实践建模经验。4. 熟悉常规机器学习算法,如Logistic Regression 、SVM、Random Forest、GBDT等,有实际项目经验的优先5. 熟练掌握一门开发语言,Java或者Python等，并有实际开发经验。6. 熟悉大型数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理和优化7. 良好的语言沟通与表达能力，自我驱动动力并能快速的融入团队8. 关注新技术，对技术有热情并能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色
猫客-前端开发专家@前端@杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：1. 负责手机天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品2. 从极致的移动端体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇；@岗位要求：1. 精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2. 熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；3. 至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4. 对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；5. 加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；
天猫-高级JAVA工程师/架构师-库存&区域销售平台@开发@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与【库存&区域销售平台】的各种产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2.并解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；@岗位要求：1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验；2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；
淘宝-新制造算法专家@算法@杭州市@1@2017-12-21@岗位描述：1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向。2.独立负责算法类产品的商业需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。@岗位要求：1.计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习、文本挖掘、图像识别研发经验；2.精通Java、Python等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3.熟悉数据仓库架构及建模理论优先。4.聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;5.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
蚂蚁金服-专有云方案交付工程师@运维@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：专有云解决方案工程师负责蚂蚁云对外输出专有云的解决方案和全生命周期服务交付、运维、赋能。1、负责面向专有云用户提供从方案到交付的全流程解决方案支撑。并负责生态的建设和管理2、负责输出整体解决方案架构设计文档，并完成详细方案的设计；管理总体技术方案的变更，并根据运营中发现的客户需求设计新方案。3、负责专有云可服务性的提升，新版本产品集成能力导入。@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业； 3年以上工作经验；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先；3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉相关数据中心，iaas，paas产品架构，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先；
阿里云-资深数据挖掘工程师-商业化@数据@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：1. 作为DT先锋，通过大数据为客户创造价值，负责云上各行各业数据挖掘及相关算法研发。2. 通过与客户有效沟通，发现数据挖掘应用机会点，结合阿里云平台设计数据挖掘、算法解决方案并落地。@岗位要求：1. 统计学、计算机科学等相关专业背景2. 三年以上的行业数据挖掘建模、算法研发经验3. 熟练使用SAS、R、python 等相关统计分析语言，对Java熟悉者优先4. 对大数据平台工具有相关使用经验，对阿里云数加平台有经验者优先5. 有较强的数据敏感度、对大数据应用创新有较好的商业敏感度者优先6. 沟通表达能力好、学习能力强、热爱数据、充满激情、勤奋、有很好的抗压能力者优先7. 对工业、环保、智能设备运维、新能源领域、传感器数据应用等有经验者优先
阿里云-网络安全研发专家-C or JAVA方向@安全@杭州市@1@2017-12-21@岗位描述：负责阿里云网络安全、信息安全、业务安全产品的研发，包括DDoS、SLB、高防IP、游戏盾、可信通信、钓鱼、挂马、爬虫、信息安全合规和处罚、Web攻击防御(WAF)、网络防火墙、大数据分析、网络内容分析等方向。1.DDoS、WAF、反入侵、指纹隧道、端安全、驱动等技术的研究和开发；2.钓鱼、挂马、爬虫等技术的研究和开发；3.基于网络镜像流量的大数据实时分析和处理；4.攻防前沿研究、业务安全研究，以及对应的解决方案和产品研发；5.直接参与系统设计和核心代码开发@岗位要求：1.精通C或JAVA或Go，有五年以上开发经验；2.熟悉TCP/IP，及常见网络协议(例如HTTP等)；3.有一定的安全领域背景；4.有Linux内核开发经验，有网络驱动开发经验，有SDK开发经验者优先；5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-NFV平台资深C语言开发工程师（专家）-网络产品@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-21@岗位描述：从租户隔离的专有网络(VPC)，到能对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务(SLB)，阿里云网络产品团队为阿里云用户提供了丰富的网络产品，用户可以在云上使用这些网络产品来灵活的规划自己的网络环境，满足自己的业务快速增长。这些产品的背后是网络产品团队基于SDN思想研发出来的一系列系统，其中包括了高性能，分布式的数据转发设备以及丰富多样的网络服务等。请加入我们来一起打造最好的云计算网络产品。NFV平台和VNF产品的转发平面的实现1. 开发阿里云虚拟网络产品的转发平面 ；2. 负责各种SDN产品的规划，设计与实现；3. 负责各种VNF产品的转发功能实现；@岗位要求：1. 国家统招本科及以上学历；2. 精通C语言，熟悉Shell , Python等脚本语言 ；3. 深刻理解路由交换、防火墙、VPN的的实现 ；4. 熟悉多核平台开发 , 如Cavium , 或DPDK , 或Tilera；5. 熟悉分布式服务及高并发的网络产品的开发；6. 优选有云计算平台虚拟网络开发经验的候选人；7. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力8. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力
阿里云-java研发专家-安全@安全@杭州市,北京市@3@2017-12-21@岗位描述：1.负责阿里云负责阿里云安全平台的设计和研发2.负责后台整体系统的架构设计、实施、持续改进3.直接参与系统设计和核心代码开发@岗位要求：1. 五年以上开发经验；2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；3. 熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、memcahced、HTTP、redis、Mysql、ActiveMQ等；4. 熟悉大规模分布式系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；5. 具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；6. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要平台产品的研发和平台升级优化通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里云-高级系统架构师-云平台@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-21@岗位描述：1、负责云平台系统架构规划演进、容灾技术方案、系统SLA模型建立、软硬件优化、基础设施规划等工作2、通过技术影响力和团队协作能力持续开展云平台的技术研究3、持续的创新和优化，推动云平台的架构持续演进，不断优化平台稳定性／效率／成本／性能4、关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者5、工作产出和云平台及产品的业务目标，用户体验绑定@岗位要求：1、五年以上行业内的技术岗位经历、三年以上规模化系统架构经验、熟悉云计算平台架构和全局技术体系者优先2、具备大型分布式系统的开发/运维、大型数据中心的平台运营／设计背景优先3、熟悉云计算和系统架构所依赖的关键技术：操作系统、虚拟化、计算、存储、网络、基础设施（数据中心／网络／服务器）4、对业界云计算业务、产品和技术方向演进有深入的个人理解，具备云计算行业的个人影响力者优先5、具备良好的自我驱动和主动思考习惯。在困难面前，有亮剑的精神，有解决疑难问题的毅力和决心6、保持着热爱技术、不断钻研和探索的精神、有很好的技术敏感度、风险识别能力和全局意识
OS事业部-资深JAVA开发工程师@开发@北京市,杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：1.从事阿里云大数据平台系统研发，独立承接大型跨团队项目，梳理需求，进行优良的架构设计并协同项目组成员完成项目开发和上线。2.对团队技术架构进行规划，并能够推动落地，不断提高团队系统的性能、稳定性、可用性和扩展性。3.进行技术预研和技术攻关，突破团队面临的主要技术难题。4.对团队系统进行可运维性规划和建设，提升线上系统的可维护性和可管理性以及运行质量。@岗位要求：1.具有扎实的Java功底，深入掌握JVM原理，具有丰富的Java IO、多线程、网络等方面的编程经验。2.深入掌握spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架的实现原理。3.精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、mongodb等；4.具有主导大规模高并发互联网应用的经历，并具有较好的规划能力，能熟悉运用开源中间件进行大型系统架构设计。5.热爱技术研发，具有快速学习和技术功关能力，具有较好的技术突破能力。6.具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能够组织、协调跨团队的技术改进和落地以及跨团队项目的推进落地。7.有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队，并且能够正向积极地影响团队8.通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
天猫-算法专家@算法@北京市,杭州市@4@2017-12-21@岗位描述：1.利用商业大数据和机器学习赋能商家，辅助指导商业链条各角色在对应商业场景进行更加科学合理的商业决策；2.搭建商业大脑，实现商业智能。包括从大规模商业数据中挖掘商业洞见，预测量／价／流行趋势，精准客户分群，提出商业决策和商业计划的建议。3.搭建智能的供应链管理系统。@岗位要求：1. 有丰富的数据挖掘和机器学习（包括深度学习）基础和实践经验。能够从纷繁复杂的商业数据和多样的商业场景中分析，分解，抽象出具体的数据挖掘，机器学习和组合优化等算法问题等进行求解。并且，能够对具体问题进行算法／模型设计和集成，持续优化求解问题。2. 有丰富的大数据经验。具有扎实的计算机技术基础。
淘宝-新制造 算法专家@算法@杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：1、负责新制造领域算法的设计、研发、部署和监控等工作，通过前沿算法和技术提升整体业务效果 。2、对业务进行数据分析，挖掘用户行为、业务走势、行业波动等特征，通过机器学习和数据挖掘的算法解决实际的业务问题 ；3、跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，拿到结果。@岗位要求：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种3、有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet框架研发深度学习模型如DNN、CNN、 LSTM、GAN等的经验4、对数据结构和算法设计有深刻的理解， 熟悉机器学习的常用算法（比如决策树，随机森林，线下回归等）， 具有良好的分析问题和解决问题的能力。5、追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务 。6、思维严谨、突出的分析和归纳能力，学习能力强，有激情 ,优秀的沟通、团队协作能力 。7、有制造行业产品线的算法落地经验， 服务纺织行业优先 。
蚂蚁金服-资深/高级算法专家-国际事业群@算法@上海市,杭州市,成都市@20@2017-12-21@岗位描述：1.基于位置轨迹、电商行为及支付数据对国际用户、商户进行深入的分析与研究，构建画像、洞察意图并深入应用。2.基于跨境游等国际业务场景及特点，深挖全球化的热点营销事件及个性化的用户营销时机设计高效的营销推荐算法与策略，提升营销推荐的转化及效果。3.构建知识图谱，研究和开发基于知识图谱的交互、推理等各种算法及解决方案。4.协同产品运营和业务团队进行数据挖掘和分析，提供高质量的业务洞察。5.全面了解蚂蚁国际业务发展，提供基于机器学习、深度学习、文本挖掘、复杂网络等算法方案解决复杂的实际业务问题。@岗位要求：1.计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历；2.对搜索、推荐、广告、深度学习及图挖掘中至少一个领域有深入研究，曾在领域内的顶级会议发表论文或具备资深(三年以上)的业界经验。3.熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow、Parameter Server等，能够快速实现前沿最新研究及新的想法。4.扎实的编程基础（熟练使用C++或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。5.热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
基础设施事业群-高级算法专家@算法@杭州市@2@2017-12-21@岗位描述：【团队介绍】DDI——data drive infrastructure基于AIS的数据平台，专注于Infrastructure的大数据，关注成本（高性价比）、高利用率和0库存问题。同时，数据引擎会更着重于数据的处理、数据的计算和结果的展示等。算法方面后续也会更多涉及。目前工作主要在于基础设施的数据化方面，工程能力要求。【岗位描述】1. 负责阿里巴巴云计算(偏重基础设施、基础架构、infrastructure运营优化、云计算调度弹性扩容)算法的设计、研发与产品化2. 应用机器学习、数据挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展；3. 构建通用的分布式环境下算法平台，包括矩阵计算、变量构造、算法封装，快速支持算法应用；@岗位要求：1. 计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上的互联网公司机器学习、文本挖掘、图像识别、搜索或广告算法研发经验；2. 熟练使用Java、C、C++或Python；3. 熟悉分布式存储和计算系统，如Hadoop/MPI/spark/mahout等一个或多个分布式计算框架/算法平台；4. 具有良好的执行力、严谨的逻辑思维和自我驱动能力；5. 优秀的团队合作意识和推动协作达成的责任心;6. 对大数据周边的业界动态、应用、算法有热情;
基础设施事业群-数据中心运营平台架构师@开发@杭州市@3@2017-12-21@岗位描述：数据中心运营平台团队的使命是实现阿里经济体(电商，金融，物流，文娱及海外业务等)的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化，智能化支撑，建设成世界一流的互联网基础设施运营平台，最终实现“用机器运营机器”的智能化运营愿景。团队负责idc运营、运维，容量管理，服务器的数据化决策，资产管控以及能耗的智能化管理。加入我们：1. 你将帮助数据中心完成信息化、自动化的建设。2. 你将赋能数据中心完成数据化、智能化的转型。1.. 深度参与优化数据中心的运维，运营模式，构建业界领先的百万级数据中心；2.. 负责数据中心(IDC、服务器、网络)运营产品线的整体规划与架构设计，重大项目的推动与资源协调；3.. 进行用户调研和业务流程梳理，梳理核心领域模型、系统链路图，理清系统边界和平台架构治理；4.. 进行前瞻性研究，实施创新产品规划；5. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新，思辨的思路解决问题；6. 核查开发人员的系统设计和代码质量，规范团队技术文档和代码规范，提升团队整体技术能力；@岗位要求：1. 至少8年以上技术栈(JAVA等)开发管理经验，5年以上复杂系统的架构师经历；2. 熟悉数据中心产品的设计，有丰富的领域建模经验；3. 有分布式和大数据相关互联网技术经验；4. 专职技术架构、业务解决方案，有良好的业务方向判断，具有优秀的方案撰写以及呈现能力；5. 性格开朗，善于沟通；6. 了解云架构技术体系建设方法论，对业务级SaaS、PaaS系统建设经验者优先；7. 有华为、腾讯、百度和国外Amazon、Google、微软负责过数据中心运营平台的架构设计经验者优先；
数据库事业部-WMS Java开发技术专家-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-21@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的技术基础服务；这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务、分布式存储服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等，体系化支撑阿里巴巴电商链路的稳定运行这里有世界领先的企业互联网架构平台，以中间件技术部多款核心产品作为基础设施构建的云计算解决方案，面对互联网+的浪潮，帮助企业级客户轻松构建并托管分布式应用，解决集中化和互联网化的业务需求我们的使命：做分布式架构基础设施，建设支撑百万笔交易的分布式架构能力，建设支撑百万台服务器和超万个系统的服务能力我们的愿景：打造世界一流的中间件产品，打造世界一流的高可用架构基础设施，打造世界一流的企业级互联网架构平台岗位描述：1） 主导或参与WMS的架构设计和持续演进。2） 主导或参与核心代码的软件设计、编码和系统优化等工作。@岗位要求：1） 是Java方面的技术专家，对多线程、常用开发框架有很好的实践。2） 三年以上使用Java进行Web开发的经验，能使用HTML/JavaScript独立完成Web开发工作。3） 了解高并发、高性能的分布式系统的设计、应用和调优。4） 具有良好的软件设计能力，对设计模式、MVC等软件设计内容有很好的掌握。5） 熟悉SQL，有MySQL等数据库的运维系统开发经验为佳。6） 能在Linux上开展软件开发工作。
钉钉事业部-资深iOS高级开发工程师-新来往@开发@杭州市@1@2017-12-21@岗位描述：1. 根据产品需求，高质量完成iOS客户端开发；2. 对负责模块持续进行性能和体验优化，实现极致用户体验；3. 对接多媒体组和其他第三方提供的底层库；@岗位要求：1. 三年及以上iOS客户端开发经验，具备前端开发经验的优先；2. 精通Objective-C，熟悉swift优先；3. 精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4. 理解Objective-C的内存管理机制，熟练使用Instrument工具，能独立解决性能内存问题；5. 精通iOS平台下的多线程开发，熟悉常用设计模式，常用算法和数据结构；6. 有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；7. 有社交产品开发经验和音视频开发经验熟悉GPUImage,VideoToolBox， AudioToolBox的优先；8. 具有良好的创新意识和高度的责任心，具有很强的学习能力，思路清晰，具有良好的沟通和团队合作能力；
飞猪-iOS/Android技术专家-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-21@岗位描述：1、根据业务需求，基于IOS/Android平台进行应用程序开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试等工作；4、参与移动规范制订、技术文档编写。@岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、两年及以上手机应用实际开发经验，两年以上IOS/Android开发经验，五年以上C/C++/Java开发经验；3、精通Objective-C、Mac OS X、X code；4、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；6、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；7、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；8、熟悉航旅、LBS等移动互联网产品者优先；9、个性乐观开朗，好奇心强，逻辑思维强，善于团队合作。
安全部-安全专家（渗透、漏洞挖掘方向）@安全@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1、深入了解漏洞原理，能够独立挖掘/分析包括但不限于PHP/JAVA/.NET/ASP等大中型应用漏洞，并编写exp。2、具备优秀的JAVA开发能力，能熟练挖掘 JAVA WEB 方面的漏洞。3、具备渗透经验，熟练运用各种安全和“不安全”的工具，对渗透的思路有独到的见解。4、熟练使用包括但不限于PHP、python、java、C#、C++、vc等常用编程语言两门以上，经常自己开发小工具解决渗透中的问题。5、熟悉常见企业系统，包括但不限于监控软件、防护设备、路由/交换机、邮件系统、数据管理/存储等。@岗位要求：1、有比较强的java开发能力，熟悉java web的常见漏洞原理，有能力挖掘和分析java web方面的漏洞。2、有比较好的漏洞挖掘能力，“0day 挖掘机”优先考虑。加分项：实战渗透经验丰富者优先。
安全部-机器行为对抗专家@数据@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、基于阿里巴巴集团积累的数据以及用户行为数据，发现网络流量中的机器行为并制订相应的策略进行阻断；2、针对机器行为进行数据挖掘，梳理利益链条和模式，建立具有前瞻性的控制措施；3、通过数据及其他渠道建设机器行为的情报能力。@岗位要求：1、有互联网行业安全策略管理经验，包括但不限于风险发现、制定模型或策略、推动方案落地；2、有项目管理经验，较好的沟通表达能力；3、熟悉SQL语言，有R语言、hadoop、hive使用经验者优先；4、熟悉TCP/IP协议、精通HTTP协议，有网络爬虫开发经验者优先；5、良好的逻辑思维能力。
集团安全部-高级算法专家@算法@杭州市@3@2017-12-20@岗位描述：在具备出色的算法和系统能力基础上，深入了解前端的复杂业务，并针对业务的核心问题能系统进行数据算法的系统规划、具体落地，运用数据算法能力推动复杂业务问题的解决，带来业务的巨大变革，赋予业务的数据化意识与能力，是整个变革的领导者。@岗位要求：集团安全部对海量数据进行分析和挖掘，需要包括自然语言处理、机器学习、复杂网络等专业领域的专家加入，和这些领域内的顶尖科学家和大牛工程师们一起：1、进行业务架构搭建和策略体系建设：分析每天数亿用户浏览、交易等行为，挖掘用户以及网络群体的行为特征，抵御恶意注册、虚假身份、账号盗用、交易欺诈、营销作弊等风险行为。有新方法新思路，能够灵动快速解决的同时搭建整体数据架构；2、解决核心业务关键问题：通过离线和实时挖掘用户的全链路行为，识别及核实用户实体身份，进行风险评估，并实时更新模型以应对高变异、强对抗的安全场景。3、深度研究特定领域：利用深度学习技术，比如通过图像、声纹等判定一个人的真实身份，识别互联网上的高危内容；利用复杂网络知识，比如圈定特定风险团伙或进行风险扩散的量化，提前防控规模风险。
安全部-反入侵运营专家@安全@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1.负责阿里巴巴集团自有业务入侵防御体系的搭建和实施。2.负责编写入侵检测所需的规则、策略和特征。3.负责入侵链路的完整还原。@岗位要求：1. 要求在反入侵领域至少工作三年的工作经验，有过入侵相关安全事件的处置经验的尤佳。2.对攻防的方式、思路有比较深刻的理解，能针对发现的问题制定成体系的方案。3.有处理过较大规模数据的经验，熟练掌握数据分析相关的技能。4.较好的沟通、协作能力。5.良好的抗压能力。
安全部-数据挖掘安全专家@数据@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1、结合深度学习和传统机器学习的技术，从多个维度去建立不同主体的360度属性行为画像；2、利用时间序列模型和预测模型等实时分析用户和机器的行为，从海量数据中挖掘异常行为点；3、利用大规模图计算(Spark GraphX, GraphLab)的能力，关联不同的风险行为事件，构建风险网络；4. 基于图数据库（Titan等）搭建数据服务，以数据产品的形式为安全专家分析决策提供支持；@岗位要求：1、硕士及以上学历，数学、统计学或计算机等理科教育背景；2、有3年以上数据挖掘和机器学习相关的实战经验；3、有安全相关经验者优先；4, 有图计算，深度学习相关经验者优先；5、良好的沟通和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；
安全部-情报体系化专家（黑灰产技术情报）-北京/杭州@安全@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1、主要负责利用大数据的能力，经验，算法，模型等建设情报能力系统2、能够结合风险场景通过各种海量的异构的数据、探索路径、方法发现各种异常、情报、意图、追本溯源3、了解业界安全态势和热点，对黑产产业链深入分析；@岗位要求：1、了解基础的数据挖掘和机器学习算法,具有跟算法工程师就数据分析结果进行交流的能力。2、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言(python或java)和熟悉SQL查询语法。3、 有安全领域工作经验者特别是具有安全领域大数据工作经验背景优先。4、掌握一定的数据分析基础，能够快速对数据进行关联分析、探索挖掘优先；5、思路清晰，善于主动思考，有创新、能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
安全部-高级/资深安全算法专家@算法@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1. 通过数据分析及挖掘构建新的流量检测在线模型；2. 构建拥有实时更新，索引和检索能力的用户，设备，IP和API的profile系统；3. 利用多种安全数据源进行深度挖掘，高维度关联分析，和复杂条件下的鲁棒建模和快速迭代更新；4. 设计和业务相关的可量化的模型性能评价指标；5. 使用可视化分析工具进行数据分析，并能简洁，清晰，易懂得将模型效果表达给管理层和非技术部门核心成员；6. 模型的工程化、落地及持续调优。@岗位要求：1.计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计学或相关专业硕士及以上学历，5年以上工作经验，特别优秀者除外。2.熟悉机器学习算法，特别是有深度学习、异常检测、和图算法经验者优先；3.熟练使用分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）处理大规模数据；4.扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python优先，具有Java开发经验更佳；5.有良好的数据敏感度，对数据分析有持久的热情和兴趣；6.具有跟产品经理和安全工程师就数据分析结果进行良好沟通的能力；具有良好的团队协调工作能力。7.有安全行业或者安全风控经验者优先；8.有良好的科研文章发表记录者优先。
安全部-开发专家-北京/杭州@开发@杭州市@5@2017-12-20@岗位描述：负责以下工作之一：1) 负责集团安全产品的研发工作，推动技术架构不断优化2) 负责集团网络安全产品客户端（nginx模块）开发，包括CC攻击防御、限流、WAF等。通过开发高效的攻击监测及拦截系统保障集团网络安全3) 基于Spark的实时通用规则引擎与平台开发@岗位要求：1. 精通Java或C或C＋＋或Scala开发语言2. 优先考虑有Linux内核开发经验，有网络驱动开发经验者；3. 优先考虑有大数据平台Hadoop/Storm/Spark开发经验，熟悉Spark, Hive或Pig原理与实现4. 熟悉常用设计模式，具有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先5. 具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力6. 学习能力强，适应能力好，对技术、互联网、云计算、云安全有热情
阿里云事业群-云台-JAVA开发-杭州@综合@杭州市@10@2017-12-20@岗位描述：1、架构、开发阿里云技术智能服务平台；2、深入挖掘技术服务的本质需求和服务流程，实现自动诊断体系；3、支持全球化售后服务体系建设。@岗位要求：1、精通JAVA，开发基础扎实，充分理解面向对象设计，精通性能优化；2、精通数据库设计，对MySQL/Hbase有深入了解，熟悉ODPS者优先；3、有大数据分析经验，从事过相关工作者优先；4、熟悉Java Web开发，有良好的代码规范意识，熟悉软件分层设计；5、熟悉Linux的使用，有基本的脚本编写技能；6、可以搭建常用的应用服务如Nginx/Apache/MySQL/Tomcat 优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
安全部-算法专家（钱盾反诈平台）@算法@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、与案件分析师紧密合作，通过分析/挖掘案件特征数据，打造智能化的案件分析研判工作台；2、负责钱盾团队相关的算法开发工作，支持观火台与钱盾的场景化与智能化。@岗位要求：1、计算机、数学、统计、金融等相关专业的硕士或以上学历；2、三年以上数据挖掘或者机器学习相关工作经验；3、熟练掌握机器学习算法（或者对于最优化理论和方法有所研究和实践），熟练运用SQL、R、Python等工具；4、突出的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力；5、拥有分布式图计算，实时流计算（Spark/Storm）、海量数据处理（Hadoop/Hbase/Hive）经验者优先；有深度学习研究经验者优先。
端上智能与服务事业部-Java开发高级工程师/技术专家@开发@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1. 深入挖掘和分析业务需求，主导业务模型抽象设计，承担项目架构设计开发，并保证项目质量，推进项目进度2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统的高性能、高可用，保证系统的安全、稳定、快速运行3. 能为团队引入创新的技术和解决方法，用创新的思路解决业务问题@岗位要求：1、本科及以上学历，3年及以上Java开发经验，有知名互联网公司工作经验优先2、精通Java语言，熟悉多线程、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等常用开源框架的原理及应用3、熟悉关系型数据库的使用和设计，有丰富的SQL优化经验，熟悉NoSQL4、熟悉Hadoop，HBase，Spark，Storm等大数据相关技术5、具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识，能承受工作压力。 能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享6、了解并使用过react，vue等前端开发框架的优先7、了解常用算法模型的优先8、通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
阿里健康-搜索研发工程师/专家@算法@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：负责针对医院电子病历场景的搜索系统研发及性能优化@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 5年以上Java开发经验，拥有扎实的算法和数据结构基础；3. 熟悉搜索引擎中的常用算法，一年以上Solr/ElasticSearch开发经验，熟悉其工作原理和机制，能做较深入的二次开发；4. 具有自然语言处理相关方面经验者优先；5. 具有医院信息化行业从业经验者优先；
蚂蚁金服-健康险精算高级专家@数据@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1. 整合现有数据，并制定新型健康险产品的短期及长期发展数据策略。2. 与业务部门密切沟通，利用大数据，共同开发新型健康险产品并制定相关的产品定价策略。3. 制定新型健康险产品的风险控制策略，并负责定价认证工作。@岗位要求：1. 具有7年以上健康险精算工作经验。2. 具有互联网思维，有创新能力。3. 具有良好的项目管理与沟通能力。4. 最好有寿险正精算资格。
蚂蚁金服-研发效能解决方案架构师@综合@杭州市@3@2017-12-20@岗位描述：1、为专有云客户提供研发效能领域解决方案，包括需求管理、项目管理、持续交付、测试管理、DevOps等咨询和解决方案。2、推进产品的迭代进化和智能研发产品架构的持续优化。@岗位要求：1、有较好的专业技术背景，有过开发、测试等相关工作经验优先；2、具备软件开发流程（需求、设计、开发、持续集成、测试、文档、发布、更新维护等）的实践经验；3、具备互联网或金融等行业的项目管理、需求管理、持续交付、敏捷实施、DevOps、过程改进的运作和实施经验者优先；4、剖析问题有非常清晰的逻辑和全局思维，能清晰绘制专有云客户的研发模式画像，具有创造性的解决思路和引领变革的能力。
阿里健康- 大数据Lead/架构师@开发@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1. 负责阿里健康数据平台系统的规划和架构工作，主导系统的架构设计和核心模块开发，确保项目质量和关键性能指标达成；2. 负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，将新技术应用到公司大数据平台，提升公司效能；3. 深入理解公司数据业务，超强的数据业务sense，挖掘数据价值，推动数据变现场景的落地，为业务赋能；4. 负责阿里健康数据仓库的建模和设计工作，数据抽取，数据清洗，数据建模工作，具有ETL设计与开发，数据质量保障，元数据管理，指标体系建立；5. 参与公司中长期数据产品的规划和设计，需求分析，数据产品开发及落地，保障项目质量；@岗位要求：1. 深耕数据开发和应用领域多年，丰富的JAVA开发经验，丰富的大数据开发经验，50人以上数据团队lead经验；2. 8年以上大型分布式系统开发和应用经验，熟练掌握hadoop，storm，spark等分布式系统的开发和实施；3. 5年以上大数据平台架构经验，有多个数据产品开发和实施经验；4. 5年以上数据仓库工作经验，熟练掌握数据仓库的维度建模；5. 熟悉Hive，Hbase，Pig，sqoop，zookeeper等hadoop组件的使用和调优；6. 熟悉项目管理理论，敏捷开发管理方法论；7. 主动学习，自我管理，乐观激情，勇于接受挑战；
计算平台事业部-FPGA开发专家@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-20@岗位描述：深度支持大数据处理、云计算领域以AI为主的FPGA业务需求，构建技术核心竞争力@岗位要求：1、精通RTL级设计流程和相关工具，熟悉verilog或者VHDL编程；2、熟悉FPGA开发，有FPGA开发和调试经验；3、对深度学习等异构计算领域感兴趣。加分选项:1、领域经验：大数据、人工智能、云计算等；2、数据中心/云计算应用硬件加速经验。
菜鸟-Java技术专家-巡检算法/数据方向@开发@杭州市@5@2017-12-20@岗位描述：1、负责参与菜鸟驿站相关产品的系统架构及研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。@岗位要求：1、负责参与菜鸟驿站相关产品的系统架构及研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。岗位要求:1、三年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化；6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念；7、具备数据分析、使用和总结能力，善于通过数据发现问题或机会驱动业务发展；8、清晰的产品思路和缜密的逻辑思维，对数据产品有丰富经验和浓厚兴趣优先；9、从事数据仓库领域工作至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验优先；10、具备图像/视频分析、目标分类，检测和追踪预测算法经验优先。
新零售技术事业群-增值业务-算法工程师-风控团队@算法@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、你将致力于打造最安全高效的大数据风控系统和产品；2、你将有机会深入到最前沿的B类金融、支付、交易风控技术；3、你将与优秀的互联网风控专家一起负责产品/项目的设计和研发。@岗位要求：1、本科学历五年以上或硕士/博士学历三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；2、精通Java或C++开发，至少掌握Perl/Python/LinuxShell中的一种。精通机器学习和数据挖掘，能熟练应用相关技术解决风控问题；3、熟悉风控系统整体架构，熟悉Spark/Hadoop，Cassandra/Hbase，Storm，Kafka等大数据处理框架；4、在互联网风控或反作弊领域有丰富的实战经验，包括金融、支付、交易、垃圾防控等；5、有知名互联网公司或大数据风控公司背景者优先；6、有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿,善于沟通和逻辑表达。
新零售技术事业群-增值业务-高级风控算法专家@算法@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1. 负责国际站和CBU供应链场景复杂贸易形态下的交易真实性建模，识别风险；2. 基于最前沿的人工智能技术，结合业务进行创新，变革重人工的工作模式，打造业务的核心竞争力；3. 设计并搭建异常检测平台，提供不同业务下风险的预警能力，为业务保驾护航；4. 带领多名小组成员，完成技术的规划和落地。@岗位要求：1. 计算机、统计、运筹学等理工科相关专业博士学历，并拥有1年以上的工作经历，有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先或者硕士学历并有3年以上的大数据分析相关的工作经历；2. 精通部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT、DNN、CNN、 LSTM、GAN、Reinforcement Learning等，有如下领域背景优先：风控、OCR、自然语言处理 ；3. 熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种，有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet等框架者优先；5. 良好的主动性、逻辑思维能力和沟通能力；6. 追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务。
新零售技术事业群-增值业务-Java高级研发工程师@开发@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1.       参与B2B风控系统（金融，交易，内容，互动），和技术产品的研发与维护；2.       参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务；3.       负责相关产品的系统分析、设计，需独立完成详细设计和编码，同时确保项目的进度和质量。4.       参与特定的风险域给解决方案的制定和优化@岗位要求：1.       JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.       有实际的JAVA开发经验，熟悉常用的Java开源框架（Spring、ibatis、struts等）；并对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.       熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.       掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5.       掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有一定的经验；6.       了解流式计算，规则引擎，以及模型系统；7.       具备风控引擎和业务风控相关经验者优先8.       4年+ Java 开发经验
菜鸟-Java技术专家-网络运营方向@运维@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、负责参与菜鸟驿站相关产品的系统架构及研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。@岗位要求：1、三年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化；6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念；7、具备较好的互联网思维，有生活服务020领域或者末端物流配送领域的工作经验者优先考虑；8、具备前端技能、无线经验、CRM系统开发经验者优先考虑
新零售技术事业群-资深java开发工程师-村淘@开发@杭州市@4@2017-12-20@岗位描述：1）负责农村淘宝相关系统的模块设计和编码实现 。2）业务模型理解和抽象能力突出，参与交易、供应链、门店等相关系统的架构设计，承担核心模块的代码编写 。3）保障交易、门店等系统的稳定性和项目质量，参与平台核心系统的架构设计。4）有中大型项目的系统分析、设计的经验，能独立完成系统（或核心模块）的详细设计。@岗位要求：1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验 ；2）熟悉Java/JEE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码 ；3）对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验 ；4）良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景 ；5）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精 ；6）熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等） ；7）有互联网行业高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理或供应链背景相关的开发、设计经验优先。
新零售技术事业群-资深无线开发工程师-村淘@开发@杭州市@3@2017-12-20@岗位描述：1）帮助产品快速落地，打造一流产品。2）参与客户调研，需求讨论，方案设计，带领团队高质量和效率的实现满足客户需求的移动产品。3）解决客户端上的复杂疑难问题。4）保障客户端在安全性，性能（电量、流量、渲染速度），开发质量和效率等方面具有一流的水准。@岗位要求：1）	本科及以上学历，计算机或相关专业。2）	三年及以上手机应用实际开发经验，三年以上IOS/Android开发经验，五年以上C/C+/Java开发经验。3）	精通Objective-C、Mac OS X、Xcode。4）	精通iOS/AndroidSDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧。5）	有多个完整的IOS/Android项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目。6）	熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点。7）	精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等。
国际技术事业部-ICBU技术部-前端开发专家@前端@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1、负责网站前端开发，与UED、后台工程师协作，完成设计交互实现、数据交互、动态信息展现；2、关注用户体验，与合作方一起不断改进产品的易用性；3、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；@岗位要求：1. 熟悉Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript等，能够解决各种浏览器兼容性问题，了解各种常用工具；2. 持续关注业界的新话题和新技术，研究过React，Vue等框架中的一种或以上，有复杂应用开发经验；3. 热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强、善于总结及和各种背景的人沟通合作，对所负责开发的产品有强烈的主人翁意识；4. 善于发现工作流程、产品体验中的问题，且较强的问题解决能力5. 有后端开发经验、独立作品、产品体验优化经验者优先
国际技术事业部-ICBU技术部-资深前端开发工程师@前端@杭州市@3@2017-12-20@岗位描述：1、负责网站前端开发，与UED、后台工程师协作，完成设计交互实现、数据交互、动态信息展现；2、关注用户体验，与合作方一起不断改进产品的易用性；3、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；@岗位要求：1. 熟悉Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript等，能够解决各种浏览器兼容性问题，了解各种常用工具；2. 持续关注业界的新话题和新技术，研究过React，Vue等框架中的一种或以上，有复杂应用开发经验；3. 热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强、善于总结及和各种背景的人沟通合作，对所负责开发的产品有强烈的主人翁意识；4. 善于发现工作流程、产品体验中的问题，且较强的问题解决能力5. 有后端开发经验、独立作品、产品体验优化经验者优先
新零售-增值业务技术部-测试开发专家@质量保证@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1、担任增值业务技术部测试开发专家，有较强的测试分析设计能力、测试框架研发和方案整合能力；2、根据互联网金融和风控的研发特点，参与制定测试保障策略和建立金融测试保障体系，开发和维护定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；3、研究新的测试技术、测试工具，并将新的测试技术和工具运用到实际测试保障活动中，提高测试的效率及其质量，最终提高整体产品质量。@岗位要求：1、计算机、软件工程相关专业本科及以上学历，具有5年及以上系统测试、测试开发及质量保证相关工作；2、精通Java，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如Python，Perl或Shell； 熟悉大数据研发流程，具备一定数大数据开发能力者优先；3、精通各种软件研发流程，测试流程及其质量保障体系和方法论；4、精通常用测试工具及其平台，熟悉常用开源测试工具及其底层原理；5、具有较强的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力，工作积极主动，责任心强；6、具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展，有自己的技术成果，行业领域方面具备一定的金融领域知识优先
国际技术事业部-资深算法测试工程师-icbu@算法@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、参与数据算法产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划和用例，编写测试脚本，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、 针对产品线的问题能够开发相关的工具平台来提升开发，运营排查问题的效率；3、负责业务线产品的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、有数据挖掘、机器学习、优化算法、知识图谱、信息检索、自然语言处理相关领域1年以上的项目或工作经验；3、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；4.、有大数据计算、分布式算法测试经验；5、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；6、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7、很强的逻辑思维能力；8、 善于团队合作；
国际技术事业部-测试开发架构师-icbu@开发@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1. 担任部门测试技术架构负责人，有较强的测试技术架构分析设计能力、测试框架研发和方案整合能力；2.根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；3. 研究测试新技术，开发测试框架和测试工具，提升测试效率；4.控制项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通，对测试方法和流程的进行创新改造，提高测试效率；参与数据算法产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划和用例，编写测试脚本，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。@岗位要求：1. 熟悉Java/C/C++等至少一种编程语言，至少3年以上软件开发或自动化测试工作经验；2. 按照产品/系统架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法的实施；3. 参与产品需求和架构设计评审，对需求和设计进行有效性分析，识别相关风险及保障产品的可测试性；4. 参与测试效果评估和软件质量核查，通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；5. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历。
新零售供应链平台事业部-资深JAVA研发工程师/技术专家-1月6日北京专场@开发@杭州市@20@2017-12-20@岗位描述：我们的团队：积极向上，活力四射，氛围轻松，有愿景，有挑战。随着阿里新零售战略的推进，新零售供应链平台事业部应运而生。新零售供应链平台事业部零售终端团队承担面向终端零售企业的技术输出重任。我们致力于为零售行业提供数据化、智能化的一整套系统解决方案，同时我们也要承担零售购物体验的创新和变革。无人店——淘咖啡技术方案的成功落地只是我们团队一个开始，未来我们会有更广阔的业务和技术的发展空间。1.你将践行新零售的战略，帮助亿万零售企业完成新零售的转型。2.你将赋能亿万零售企业完成数据化、互联网化的转型。3.你将帮助亿万零售企业完成智能化、富体验的重构。4.你将帮助亿万零售企业颠覆传统购物体验，重新定义客户，重新定义营销，重新定义零售。期望层级：P6/P7/P8@岗位要求：1.高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2.扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3.熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4.熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5.熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6.架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7.有门店、供应链POS、ERP、SCM、CRM等系统相关从业经验者优先8.如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
安全部-数据挖掘专家（算法与服务）@数据@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1.基于海量数据和计算平台，利用机器学习算法，深入安全业务，识别信息内容安全风险，快速解决问题，同时根据业务形态做好数据架构；2.利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；3.利用多种数据源进行深挖组合分析、数据挖掘及推动模型完善，提前做好风险防控；4.基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率。@岗位要求：1.统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2.熟悉异常检测、机器学习、复杂网络、深度学习等算法，具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验更佳；3.扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；4.对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；5.有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣。
安全部-安全数据分析专家-业务安全产品团队@数据@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1. 构建全面的、准确的、能反映服务产品线和业务线特征的整体指标体系, 并基于监控指标体系，及时发现与定位业务问题；2. 通过数据对业务问题进行深入分析，为部门运营决策、产品方向、安全策略提供数据支持；3. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队、策略团队） 协作并推动产品的落地；4. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营；5. 与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训。@岗位要求：1. 统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年左右相关工作经历；2. 熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；3. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4. 熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通；5. 大项目的经验，能够独立开展研究项目并推动落地；6. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。
蚂蚁金服-分布式计算专家@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-20@岗位描述：基础平台部是服务于整个蚂蚁金服集团（包括支付宝钱包、网商银行、蚂蚁小贷、芝麻信用、蚂蚁聚宝、蚂蚁国际、口碑等）的核心技术团队。如果您对大规模金融场景下的分布式计算/存储/决策引擎非常感兴趣，加入我们将是很好的一个机会。您将和我们一起针对蚂蚁的场景设计和实现实时，智能，高效的推理计算引擎，包括基础组件/语言/框架等，并有机会和领域知名专家/高校等合作。@岗位要求：1. 具备C/C++，Java，Python等开发经验，熟悉多线程，网络，异步等系统编程；2. 熟悉Linux操作系统，具有丰富性能优化经验者优先；3. 熟悉或者具备以下一个或者多个方向的经验优先3.1 分布式计算/存储等相关理论/实践3.2 编程语言设计/编译/运行实践3.3 机器学习理论和实践3.4 分布式数据库开发4. 具备较强的钻研能力和攻关能力，擅长解决难题，善于沟通和团队协作，具备技术领导力。
新零售-零售通技术部-高级搜索算法专家@算法@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：1、研发搜索引擎排序系统和机器学习排序算法。2、研发搜索引擎意图分析算法和策略。3、应用搜索引擎完成搜索业务工程化。@岗位要求：1、硕士学历八年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业。2、精通Linux平台下的C/C++或者java语言开发， 有分布式数据处理平台开发经验的更佳。3、熟悉常用的搜索引擎原理及技术。4、具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘/Query分析/搜索引擎排序等其中至少一种的研究背景或项目经历。5、有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿,善于沟通和逻辑表达。6、有研发基于机器学习排序系统者优先考虑。7、有研发过推荐系统算法者优先考虑。8、有电子商务相关的搜索算法工作经验优先。
安全部-高级数据挖掘专家@数据@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、结合深度学习和传统机器学习的技术，从多个维度去建立不同主体的360度属性行为画像；2、利用时间序列模型和预测模型等实时分析用户和机器的行为，从海量数据中挖掘异常行为点；3、利用大规模图计算(Spark GraphX, GraphLab)的能力，关联不同的风险行为事件，构建风险网络；4. 选择合适的大数据存储检索引擎（Hbase, 图数据库等）搭建数据服务，以数据产品的形式为安全专家分析决策提供支持；@岗位要求：1、硕士及以上学历，数学、统计学或计算机等理科教育背景；2、有7年以上数据挖掘和机器学习相关的实战经验；3、有安全相关经验者优先；4, 有图计算，深度学习相关经验者优先；5、良好的沟通和学习能力，能够快速掌握工作所需技能
基础设施事业群-OTN网络专家@运维@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、负责阿里骨干传输网络设备（包括WDM、OTN等）的日常建设和优化工作；2、负责阿里骨干传输专线交付工作，协调运营商完成相关工作；3、负责阿里骨干传输网工程项目进展跟进及验收；4、负责阿里骨干传输网络运营数据，提升可用率；5、负责阿里骨干传输网络相关自动化运维工具和流程的优化；6、负责阿里骨干传输网络IP融合及传输SDN的落地；@岗位要求：1、3-5年以上大型传输网络运维经验，精通WDM和OTN原理，有长途骨干网工程建设、维护经验。2、具备全程全网的问题分析能力，有较强的业务敏感性，互联网或运营商相关背景优先。3、熟悉光通信及中兴、华为、诺基亚等光通信厂商产品及技术。了解IP网络及TCP/IP协议，有Cisco、Juniper、H3C等数通网络厂商运维及相关认证者优先；4、善于学习，具有挑战精神和前瞻性，了解传输前沿T-SDN以及DCI技术者优先。5、工作积极主动，责任心强，有较强的抗压能力。具备良好的沟通协调能力，思维缜密，逻辑性强，良好的客户服务意识和团队协作精神。6、了解linux系统。熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言优先。7、有海外工作经验、英语沟通能力强；
蚂蚁金服-杭州JAVA专场通道-国际事业群@开发@杭州市@30@2017-12-20@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。
蚂蚁金服-高级Java开发工程师-杭州、上海（国际事业群）@开发@杭州市,上海市@40@2017-12-20@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑；7、base地：上海、杭州、成都。
蚂蚁金服-12.27-28 JAVA专场通道(急招)-国际事业群@开发@上海市,杭州市,成都市@30@2017-12-20@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。
计算平台事业部-大数据运维架构师@运维@杭州市@3@2017-12-20@岗位描述：1.负责阿里巴巴集团大数据平台（maxcompute）的运维保障工作；2.负责大数据平台的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划；3.为线上服务高效稳定运行负责，支撑业务和数据量的快速扩张；4.深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈；5.持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本；@岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3.熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等；4.有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验；5.有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++/Golang等开发语言一种及以上；6.有大数据产品源码阅读能力者优先；7.具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有不断钻研和探索的精神，敢于挑战自我，有解决疑难问题的毅力和决心;8.良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。
菜鸟-产品专家-快递服务部@综合管理@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1. 根据公司战略要求和业务策略计划，负责快递产品创新产品的规划和设计及整个产品生命周期管理工作2. 了解和掌握平台及快递公司的需求，能够梳理清楚利益关系，找到抓手，为平台和快递公司提供具有价值的产品。3. 负责相关产品MRD、PRD的撰写和评审及产品研发虚拟项目管理和执行，推动产品研发项目落地；4. 和公司管理层、业务运营团队、技术开发等团队紧密协同，紧贴业务发展策略，把握产品重点并进行创新，协调各种资源，迅速产品化，快速推广。@岗位要求：1. 本科以上学历，主动性和学习能力强，良好的业务理解能力、逻辑思考、分析和解决问题，协调沟通和团队协作能力；2. 两年以上产品经理、系统架构、功能设计、需求分析，数据建模等岗位经验；3. 善于并乐于创新，有自己的观点和思路，能够通过产品推动业务突破;4. 有电商供应链系统，物流配送运营系统设计或者大数据建模分析能力者优先。
供应链平台事业部-供应链平台架构师-杭州@开发@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1.负责阿里巴巴新零售供应链平台系统架构设计2.梳理核心领域模型、系统链路图，理清系统边界和平台架构治理3.大型项目架构设计，输出解决方案并落地指导4.结合业务和产品规划，设计平台架构系统规划@岗位要求：1.10年以上技术栈工作经验2.有分布式和大数据相关互联网技术经验3.有丰富的领域建模经验，有供应链相关行业经验者优先4.专职技术架构、业务解决方案，有良好的业务sense判断5.了解云架构技术体系建设方法论，对业务级SaaS、PaaS系统建设经验者优先
平台治理-数据科学家-杭州@数据@杭州市@5@2017-12-20@岗位描述：本职位向P7-P9候选人开放。1. 利用多种平台治理相关的数据源，构建卖家/权利人的行为预测和风险预测模型，帮助业务提能；2. 通过挖掘行为数据以及卖家/权利人/买家的网络关系，建立各经营主体的信用档案。3. 通过数据的深度挖掘和分析，为平台机制升级提供洞察；4. 模型的工程化、落地及持续调优。@岗位要求：1． 计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计学或相关专业本科及以上学历，按经验匹配职级。2． 熟悉机器学习算法，统计功底过硬；有深度学习算法经验优先。3． 扎实的编程基础，精通使用Java或Python，能够将算法工程落地。4． 熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop/Spark优先。5． 有良好的数据敏感度和商业直觉， 能从数据中洞察用户行为与动机。6． 良好的沟通和协调能力，能够理解业务流程和需求，推动算法产生商业价值。
蚂蚁金服-分布式计算研发@开发@杭州市,北京市,上海市@3@2017-12-20@岗位描述：1. 基于蚂蚁金服业务场景，设计和实现高效、实时、智能的分布式计算引擎；2. 分布式计算平台的完善和优化，从稳定性、性能和功能等多方面进行架构设计和实现；3. 深入理解业务，帮助业务解决问题的同时，从中提炼出通用和潜在需求，用于指导规划；4. 与开源社区保持良性互动，调研/吸收开源经验的同时，回馈社区。@岗位要求：1. 精通Java/Python/C++等任一种编程语言，具备超大规模系统的研发和优化能力；2. 精通Hadoop/Spark/Flink/Storm/Yarn/Mesos/Kubernetes等任一项主流开源技术，或者有类似技术的研发经验；3. 对分布式计算领域有较丰富的理论和实践经验，在开源社区有一定的知名度和影响力；4. 具备超大规模集群运维和管理经验者优先；5. 具备强烈的进取心和求知欲，良好的沟通能力和团队合作精神。
蚂蚁金服-高级数据应用工程师@数据@杭州市,上海市@2@2017-12-20@岗位描述：1、利用工程化数据能力，提升数据分析过程；最终通过智能技术帮助精细化监控、核对等风险质量技术；2、整体优化大规模海量数据查询请求的执行与计算，降低数据的查询成本，提升数据查询的响应效率；3、灵活运用和实现类似搜索、推荐、优化等子系统，独立完成数据模型构建、数据采集、整理及特征抽取；不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护。@岗位要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历，2年以上互联网行业研发经验；2、至少精通一种编程语言，熟悉 python等优先；3、熟悉常用数据算法，包括统计学习、分类与聚类、图模型等，对信息检索、知识图谱、自然语言处理、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先；有算法研发和调优实践优先，对该业务数据全面和深刻的认识；4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。5、工作地点为上海、杭州。
阿里云-后端开发-影像存储数据管理@开发@杭州市,北京市@4@2017-12-20@岗位描述：1. 基于阿里云存储的海量图片、视频、音频，整合AI能力(图片识别、人脸检测、视频索引等)到完整的客户场景中，让智能分析功能更加普惠。2. 深入了解公有云存储、AI机器视觉的技术和应用场景，规划设计基于行业的云产品的改进样例，或新产品的概念验证 。3. 深入理解阿里云基础存储、计算和网络产品，设计并实现支持大规模AI应用的分布式计算平台，针对业务特征进行性能优化、体验升级和成本控制。4. 深入理解阿里云基础存储、计算和网络产品，针对业务特征进行性能优化、体验升级和成本控制。@岗位要求：基本要求1. 熟悉Linux操作系统，具有3年以上服务端开发经验。2. 熟悉Mysql、Redis、Mongo、Hbase等常用开源数据存储系统。3. 熟悉Nginx、Apache等webserver，对HTTP/HTTPS协议有深入理解。4. 熟悉C/C++/Python/PHP/GO/LUA中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理技术，良好的编码习惯，包括代码整洁、重构、单元测试等。5. 具备优秀的业务逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分6. 良好的团队合作精神，和较强的沟通能力7. 熟悉常见的多媒体处理技术者优先8. 有大规模、高可用分布式系统开发经验者优先可选要求（至少符合一项）1. 熟悉服务端技术，掌握至少一种服务端开发框架2. 有对象存储/表存储/多媒体/机器视觉/账号管理/计费系统其中任一行业的相关背景3. 有分布式系统研发经验4. 熟悉主流云计算厂商的前沿产品和概念
阿里云事业群-飞天一部-机器学习算法工程师/算法专家/高级算法专家@算法@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1. 熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案 。2. 对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。3. 承担自然语言理解、深度学习、文本挖掘等方面的核心算法的研究工作。4. 深入分析现有算法，给出有效的优化解决方案，并在现有的算法基础上进行新算法和模型的开发。5. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。@岗位要求：1. 拥有计算机科学、统计或相关学科的博士学位，或在大数据领域有工作经验的硕士；2. 在自然语言处理（NLP）、知识图谱、机器学习、深度学习、大规模分布式机器学习领域有3-5年研发经验;3. 熟练掌握各种深度学习工具；以及Python、SQL、R、Scala、SAS以及相关进行大规模分析的工具，Coding能力较强，有C++语言编程经验的优先；4. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。5. 对于把大数据分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；
蚂蚁金服-高级技术保障专家-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：作为支付宝必不可少的技术力量，支付宝技术保障部采用领先的产品及人工智能、大数据、云计算等先进技术，为各行业商户、系统集成商和ISV等合作伙伴，提供优质的技术支持和增值服务。 依托于行业沉淀和技术驱动的新一代技术保障平台和保障体系，期待您的加入。1.负责技术保障团队的组织与管理，确定团队目标，搭建人员梯队，促进技术创新；2.负责公司层面大型活动的技术保障。如：双12，新春红包等；3.通过技术创新和技术整合提供保障服务和解决方案，帮助支付宝提升竞争力；4.探索和建立行业技术保障体系，制定相关工作流程，并对结果负责；5.结合业务发展策略，针对业务拓展要求和业务打法，做好技术能力的输出，并负责技术相关的风险防控，建立和完善突发紧急事件的应急与快速响应机制；6.负责支付宝保障生态行业技术体系的规划与实施。@岗位要求：1.全日制本科或以上学历；2.10年以上技术（开发、技术支持、技术咨询、售前均可）工作经验，其中3年以上技术团队管理经验；3.良好的项目管理、表达及跨部门协调能力；4.良好的文字表达和文档撰写能力；优先录用条件：1. 领导创新并成功驱动业务变革的经验；2. 服务电商、百货、餐饮、商超、公交、医疗、金融行业客户的经验；3. 良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作。
阿里云-前端开发专家-影像存储数据分析@前端@杭州市,北京市@2@2017-12-20@岗位描述：1.基于阿里云存储的海量图片、视频、音频，整合AI能力(图片识别、人脸检测、视频索引等)到完整的客户场景中，让智能分析功能更加普惠。2.深入了解公有云存储、AI机器视觉的技术和应用场景，规划设计基于行业的云产品的改进样例，或新产品的概念验证 。3.深入理解阿里云基础存储、计算和网络产品，针对业务特征进行性能优化、体验升级和成本控制。@岗位要求：基本要求1.全面负责端产品开发迭代，包括参与产品需求分析、开发计划、上线落地以及持续优化等工作；2.与产品、运营、UI、服务端等同学深入沟通协作，发现产品和技术中的问题并推动解决；3.结合实际业务场景，与团队一起完善端产品基础架构、基础中间件和各种提升效率的工具。4.具备跨终端的前端开发能力，在 Web（PC+Mobile）/ Node.js / Native App 三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；5.对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验；6.熟悉一门无线客户端开发语言（iOS ， Android），并有实践经验 优先；7.良好的编码习惯，包括代码整洁、重构、单元测试等8.有较强的产品Sense和数据分析意识，能够发现产品中的问题并且推动解决；9.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和不同技能背景的团队合作。可选要求（至少符合一项）1. 熟悉前端技术，掌握至少一种前端开发框架2. 有对象存储/表存储/多媒体/机器视觉/账号管理/计费系统其中任一行业的相关背景3. 有分布式系统研发经验4. 熟悉主流云计算厂商的前沿产品和概念
社会公益部-高级研发工程师/研发工程师-杭州@开发@杭州市@4@2017-12-20@岗位描述：1、负责公益项目研发、运维；2、负责系统设计、核心代码的开发和系统优化等工作；3、协助梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作的开展；@岗位要求：1. 重点高校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，具有大规模分布式系统应用架构设计与研发经验；2. 熟练掌握目前流行开源框架，并且熟悉其核心思想、实现原理，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3. 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式、追求编写优雅的代码；4. 具备JVM 性能调优的能力，了解JVM GC策略及优化方法；5. 对主流关系型数据中的一种丰富的使用经验；熟练使用Unix/Linux操作系统；6. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，能前瞻性提出行业解决方案；7. 有高并发、大数据量业务处理的实践经验；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制，熟悉常用的消息队列框架；8. 了解并使用过主流的前端开发技术；了解异步Web，Node，React，精通一项者优先考虑；9. 热衷社会公益活动，有相关组织、运营、管理经验者优化；
淘宝-算法测试@质量保证@杭州市@2@2017-12-20@岗位描述：1、负责淘宝商家运营、导购选品、内容质量、特色卖家、标签等业务场景的质量评测和算法测试，与研发共同构建淘宝运营智能化。2、参与淘宝事业部数据和算法质量系统建设，包含评测平台，数据排查分析平台，质量运营平台，以服务化的方式提升产品质量和研发效率。@岗位要求：1.具有数据建模实践经验，2年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘、文本、图像识别相关经验，精通其中一两个领域；2.熟练掌握Hive/SQL，有大数据/算法开发测试相关工作经验3.熟练使用一门编程语言（python,java,C++等语言不限，但要求熟练）4.具有良好的技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新分析方法以解决复杂的质量问题
集团客户体验-客户体验驱动及创新中心-Java架构师@开发@杭州市@3@2017-12-20@岗位描述：阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。CRM产品技术部作为支撑全网服务的产品技术团队，希望通过我们的产品、数据、技术去提升阿里集团服务几亿客户的能力，提升全网客户体验。这里是最能听到“炮火”的地方，可以通过我们的努力，最直接的看到产品的改善。在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。无论你是何种角色，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地。关于用户体验的经验和妙想会得到重视，可以站在集团层面，推动与解决难以落地的用户问题。如果你来到我们团队，那么你的职责可能包括但不限于：1. 负责Alibaba客户服务相关的产品研发2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计3. 核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化4. 参与或领导跨团队的研发项目@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 5年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
基础架构事业群-IDC规划专家@运维@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：基础资源事业部的职责:以技术为本，以规划为驱动，以公司化运营的模式，提供基础资源服务。基础资源事业部-资源发展与改革团队职责：负责基础资源中长期发展战略、规划和成本管控优化，研究分析指导基础资源管理体制，为业务可持续发展提供合理和有成本竞争力的基础资源环境。1、根据公司战略、业务需求及业界趋势，负责制定阿里巴巴IDC中长期建设计划和远景，推动执行公司的数据中心建设，总体把控规划、选址，建设、预算、交付运营；2、负责业务IDC资源需求的评估审核；3、负责公司资源管理流程的建设和体系的优化，运营分析平台的规划和建设；4、负责IDC行业和互联网主流业务分析，结合公司业务发展制定中长期规划；5、负责业务资源使用合理性的分析，以及推动IDC资源的优化并推动运营成本逐步降低；@岗位要求：1、本科学历，计算机或通讯相关专业；2、熟悉互联网业务运营，有互联网业务运营、运维经验；3、熟悉服务器、系统，对IT基础设施有深刻理解；4、熟悉资源规划和数据中心运营；5、较强的归纳总结/报告撰写能力；6、具备良好沟通能力和合作精神，优秀的敬业精神，优秀的责任心，抗压能力强。7、有Amazon/Facebook/Microsoft/Baidu/Tencent等互联网公司工作经验优先
集团客户体验-AI测试专家-算法测试@质量保证@杭州市@1@2017-12-20@岗位描述：随着商品的日趋同质化，服务将成为未来电商核心的竞争力。阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，希望通过我们的产品、数据、技术、AI去提升服务几亿客户的体验，用数据&技术重新定义客服，让服务一触即达。这里是最能听到“炮火”的地方，在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。1. 为阿里系业务以及电商企业提供SaaS化一站式客服整体解决方案，服务百万级企业客户，服务亿级消费者，应对移动化、智能化、平台化的挑战2. 打造全球领先的智能人机交互系统，构建人工智能在电商领域的生态，服务与全球20亿消费者、上千万中小企业。3.负责SaaS电商云客服平台的架构设计，包括Livechat、呼叫中心、知识库、工单平台、数据分析等核心模块，为阿里系业务以及电商企业提供端到端一站式客服整体解决方案4. 负责平台整体的安全性、高可用性、性能优化及开放扩展，负责线上故障的排查及处理，对云计算、大数据等技术持续研究并制定平台技术路线@岗位要求：1. 技术基础扎实，有擅长的编程语言，懂一定的机器学习或者算法测试，熟悉自然语言处理技术和常用的文本分析算法，如文本聚类，同义词，关键词提取，情感识别。2. 对于移动互联产品有一定的理解，测试过新闻、微博、评论等互联网海量语料者优先。3. 在测试领域：压测、性能测试、自动化技术、接口测试等其中一个或多个领域有深厚的积累。4. 良好的团队合作意识，英语基础比较好。
iDST-NLP高级算法专家-北京／杭州@算法@杭州市,北京市@3@2017-12-20@岗位描述：部门介绍：iDST自然语言处理团队是一支专注在自然语言处理方向的高效团队，我们集中研发底层自然语言分析技术（分词、词性、实体、句法、语义）、中层文本挖掘技术（分类、聚类、情感、问答）以及顶层的相关业务应用（商品评价、商品问答、智能助理、资讯搜索等）。我们不断夯实技术进而驱动商业，目标是成为最有价值的商业自然语言处理团队，采用平台化策略服务好阿里内外的各种需求。目前该团队有20余人，主要分布在杭州，渴望有志同道合的朋友一起来开创崭新的篇章和事业。岗位职责：iDST面对的是阿里巴巴集团广阔生态系统中的各类技术难题。面对集团各条业务线海量的文本，这里有大量的自然语言处理业务需求和应用场景。本岗位需要招聘自然语言处理、文本挖掘、问答技术方面的专业人士，一起来挖掘文字背后深层的语义，做出好的产品体验，服务亿万用户。具体岗位职责：1. 负责自然语言处理相关底层技术和平台的研究与实现；2. 负责面向问答技术的语义分析、知识库建立、知识推理等事宜的方法和实践；3. 从系统应用的角度，在大数据环境下利用语义分析的理论和方法解决实际问题；4. 需要具备带领一支小而精的团队根据需求快速迭代推进项目。@岗位要求：岗位要求:1. 五年以上自然语言处理经验包括语法分析、句法分析、文本分类/聚类、问答系统、对话系统等；2. 扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等；3. 熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；4. 对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的实践经验；5. 有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；6. 具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；7. 有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队管理的经验；
飞猪-高级测试开发工程师-杭州、北京@质量保证@杭州市,北京市@9@2017-12-20@岗位描述：1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4. 对产品、流程提出持续性改进意见。@岗位要求：1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java/C++等至少一种编程语言，有Shell或Python/PHP/Perl/Ruby等使用经验者优先；3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先；9. 具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、处理问题的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
蚂蚁金服-清算技术专家@开发@杭州市@1@2017-12-19@岗位描述：负责主导和参与清算基础平台的中短期技术规划、架构设计和核心开发工作，梳理和抽象清算平台的核心业务场景和模型，制定可伸缩、持续可用的技术方案，分解并推动实施平台架构升级。善于发现团队日常工作中存在的问题，持续改进研发流程和研发效率，对团队的研发效能负责。@岗位要求：4年以上工作经验，具备良好的适应和学习能力，熟练掌握分布式存储和消息中间件技术，具有丰富大型分布式平台型系统的应用架构和设计经验；善于抽象建模，提炼并设计通用的模块和框架；具备清算组织、卡组织或大型银行清算部门背景（如：央行、银联、visa/mc等）者优先考虑。
阿里云-高性能存储研发专家-系统&块存储@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：1. 负责高性能分布式存储中网络相关软件栈的设计和实现（包括内核和用户态）2. 帮助分析并解决存储业务中的网络相关性能瓶颈，改善业务服务质量3. 持续优化相关子系统和关键组件，能提出建设性的想法和方案4. 协调相关团队同学，完成方案的最终实施落地，并取得实际收益和影响5. 具备行业领先的素养和视野，能为团队的技术积累和发展提供积极因素@岗位要求：1. 3 年以上相关工作经历，至少熟悉操作系统内核某一个子系统，或者对高性能用户态基础库非常熟悉并愿意继续深入操作系统核心2. 对性能优化有一定的理解，并熟悉性能分析的思路，方法和工具3. 熟练掌握基础数据结构和算法4. 熟练掌握底层编码技巧，c/c++ 等5. 熟悉内核协议栈优先6. 熟悉 RDMA 软件栈或相关协议的优先7. 工作认真踏实，具备良好的沟通协调能力
计算平台事业部-高端岗位-杭州/西雅图@综合管理@杭州市,北京市@5@2017-12-19@岗位描述：1. 负责从事阿里巴巴计算架构设计： 包括查询语言设计，查询优化，执行计划运行态优化，分布式调度，开发者套件，大规模程序调试，流计算，图计算等等；2. 从事机器学习/深度学习系统研究和开发工作；研究在大数据，大模型，异构共享集群的场景下机器学习的实现，实验，优化，调度等工作；@岗位要求：1. 体系结构/并行计算/机器学习/模式识别/数据库等相关专业硕士及以上学历，在系统结构，数据库和机器学习领域有较深的理论研究和实践经验；2. 知识面宽，同时对特定领域具有专家级水平；3. 熟练掌握操作系统，网路技术，数据库技术，编译器技术，海量存储，分布式计算，机器学习平台等任一领域。4. 有分布式系统的开发经验，熟悉hadoop/spark/flink等大数据处理开源框架，在大型企业有过大规模计算平台的搭建经验。5. 有非常强的开发能力，能够在复杂系统抽丝破茧找到系统发展的方向，并且推动团队拿到结果。6. 善于解决和分析问题，富有学习能力，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。
基础研发部-高级JavaScript引擎研发专家-北京/杭州/广州@开发@北京市,杭州市,广州市@2@2017-12-19@岗位描述：1、带领UC内核JS引擎团队持续进行JS引擎的演进&优化， 服务于UC内核、weex、支付宝等多种业务2、针对主流JS框架能有针对性优化并且从引擎角度对JS框架自身性能优化及编码规范提出中肯建议，策略和方法3、打造JS引擎团队为国内领先，国际知名的团队，并能在国际上形成较大技术影响力，技术交流及规范制定方面也占据一席之地。@岗位要求：1. 5年以上移动互联网设计开发经验；2. 4年以上V8引擎或者JavascriptCore引擎的开发经验；3. 熟悉JS引擎的数据结构，编译流程和JIT；有编译器优化相关经验者优先；4. 熟悉HTML/JS相关的规范，熟悉浏览器相关技术的发展趋势；5. 熟悉Android平台开发环境、开发技术、系统框架和底层库；6. 熟悉Linux编程，了解并熟练使用开源库；7. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术；8. 具有良好的中英文沟通能力和团队合作精神；
蚂蚁金服-消息和分布式计算系统研发工程师/专家@开发@北京市,杭州市@8@2017-12-19@岗位描述：参与蚂蚁分布式消息中间件和分布式流计算框架的设计和研发工作。通信产品广泛应用在蚂蚁金服的各项业务中，承担了海量的消息投递任务和复杂的单元化路由任务，并且保证系统的高可用和消息的高可靠。@岗位要求：1.精通 Java 并发和网络编程，有良好的数据结构、算法功底；2.熟悉消息中间件的应用场景和核心技术，熟悉 Kafka/ActiveMQ/RocketMQ等 MQ 产品的原理和实现，有开源社区贡献者优先；3.对CAP理论、Paxos/Raft 算法、高可用架构、事务等理论有深入理解，并有一定的实践经验；4.了解或熟悉一种分布式流计算框架的应用场景和核心技术，例如 Storm/Kafka Streams/Apache Samza 等，有相关研发经验者优先；5.了解或熟悉IoT架构、MQTT协议等，有相关研发经验者优先；6.有分布式存储的使用和研发经验者优先；7.熟悉 JVM 基本运行原理和性能调优经验者优先；8.熟悉 Linux 内核者优先。
计算平台事业部-资深前端开发-杭州、北京@前端@杭州市,北京市@3@2017-12-19@岗位描述：阿里云大数据前端团队（DTUX）主要负责阿里云大数据开发平台（数加），机器学习平台，图像、视频识别，数据可视化相关的业务； 加入我们将有机会参与人工智能，大数据，深度学习，机器学习成果的产品化过程以及相关的创新前端交互工程；1、关注用户体验，不断改进服务的易用性；2、不需要关注陈旧的浏览器的兼容性3、用最前沿的前端技术与算法团队一起探索未来多种平台的前端交互方式4、参与前端框架建设，并不断优化前端工具链5、改进协作流程，创建技术标准和规范；6、参与新人培训和前端技术布道。@岗位要求：1、2年以上开发经验，能熟练使用常见类库或框架，编写高质量的前端代码；2、熟练掌握 React 、Angular 、Vue 及相关框架和技术；3、熟练掌握 CSS3 、HTML5 、ES6 、Gulp 、Webpack 等规范和技术；4、熟悉 Node.JS ，有 Node.JS 开发经验，熟悉 Express\Koa 等框架优先；5、熟练使用 Canvas 、 SVG 、 D3.js 等可视化技术者优先；6、有 WebVR 、WebGL 、Three.js 经验者优先；7、有浏览器端音频、视频、图像处理经验者优先；8、有前端深度优化或者大型网站开发经验者优先；9、有广泛使用的开源项目优先；​​​
蚂蚁金服-技术风险专场通道@运维@杭州市,上海市,成都市,北京市@15@2017-12-19@岗位描述：招聘岗位：技术风险部－技术风险研发工程师1、 负责蚂蚁金服所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2、 负责蚂蚁金服所有变更的技术风险，对所有技术风险故障负责；3、 参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品（比如余额宝）的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；4、 负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发； 负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3、参与智能化系统建设，提供工程保证，并可以对具体算法提供建议；4、对业界在机器学习和数据挖掘等领域有一定预判，促进团队在数据收集的基础上，落实数据智能化分析；招聘岗位：DBA1.负责数据库高可用体系建设，追求100%的服务持续可用、秒级故障恢复能力。2.负责数据库成本优化，通过新技术、新产品、新方案全方位地优化系统性能。3.负责数据库相关流程平台和工具产品的建设，持续改进业务研发和系统维护效率。4.负责数据库架构设计，基于高可用、高性能、防资损等视角，与研发团队一起进行数据架构设计。5.负责公司重大业务活动（如双11/双12）数据库保障，致力于让用户感觉丝般顺滑。6.负责数据库新技术的探索及落地，如存储计算分离、数据库容器化等。招聘岗位：应用运维工程师1. 3年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构，掌握至少一门编程语言，C/C++或者Java优先 ，具有开源项目开发经验者优先；2. 系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；3. 熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；4. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；5. 具有广告或搜索业务背景者优先，具有大规模集群调度和架构设计经验优先；6. 具有 hadoop/spark/Flink/storm/elasticsearch/kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先 ；7. 良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先；招聘岗位：python开发工程师1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Django/flask等web开发框架；5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；6. 具有AWS、Google Cloud Platform使用经验者优先；7. 具有开源项目开发经验者优先；8. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识招聘岗位：资金安全架构师1、负责蚂蚁金服全局资金安全架构，建设全局资金安全体系；2、学习掌握蚂蚁金服各业务团队的业务、架构、系统，与业务研发团队一起建设资金安全体系。3、研究前沿概念、技术、同业等资金安全架构，完善蚂蚁金服资金安全体系。招聘岗位：高可用架构师1. 定义蚂蚁全局的持续可用风险策略；2. 识别、度量、并采取有效措施确保蚂蚁整体持续可用风险在可接受的范围内（包括但不限于喊停任何发布或变更）；3. 为各技术部的技术风险工作提供规范、方法、工具与数据的支持招聘岗位：算法研发专家1. 负责数据的分类器设计与实现2. 能够根据已有的数据样本集，生成数据规则聚类和分类的算法，对数据的聚集进行划分；3. 能够抽象具体的规则，对后续的规则进行推导，清楚规则合理及正确性的验收分方法。简历请发到：zhonglian.lwz@alipay.com@岗位要求：招聘岗位：技术风险部－技术风险研发工程师1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；4、扎实的C/C++/Java／Python 等语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；5、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，对于大数据处理系统hadoop，spark，storm等的架构设计比较熟悉，并了解其优劣势和设计原则优先。；6、有金融背景、海量数据处理、从事过互联网行业的大数据处理等优先考虑。7、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。招聘岗位：DBA1.熟练掌握ACID、范式设计、索引设计等关系数据库基础理论知识，熟悉2pc、paxos、base、cap等分布式数据库基础理论知识。2.熟练掌握MySQL、Oracle等一种主流数据库体系架构及运行机制，了解主流的分布式数据库（Spanner/Cassandra等），对各数据库优劣和适用场景有深入的理解，能根据具体场景进行数据库选型和模型设计。3.熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格。4.熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并解决问题。5.具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先。5.对技术特别是存储技术方面有激情有追求，愿意在数据库领域持续投入青春和精力，渴望突破、用于挑战。6.良好的团队协作能力，有大局观，有较强的抗压能力和积极的心态。7.良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。招聘岗位：资金安全架构师1、有3年以上大型分布式系统架构工作经验。2、深入了解J2EE架构，具备丰富的支付、金融等资金类系统的研发工作经验。3、有技术风险防控体系工作经验，资金风险防控经验更佳。4、具有较强的领导能力和出色的技术能力。5、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。6、为人乐观、自信面对压力有很好的抗压能力和积极的心态，有良好的沟通和组织协调能力。招聘岗位：高可用架构师1. 知名互联网企业三年以上高可用经验，或从事系统架构师/资深应用工程师三年以上；2. 具有大规模架构的经验，熟悉容量规划、架构设计、性能优化；3. 具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；4. 拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；5. 良好的客户服务意识,善于团队合作；6. 激情与毅力:能够承受工作压力，并以结果和行动为准则,努力追求成功。招聘岗位：算法研发专家1、扎实的编码能力；c\c++\java或模式设计语言不限；2、对常用的数据挖掘及算法非常清楚；能够对已有的算法进行拟合或者实现，同时能够根据业务需求进行改进；3、业务理解能力，能够快速理解业务需求，切入也许场景， 同时能够根据业务状态生成具体工作需求；4、追求卓越与结果导向的意识。
安全部-数据开发专家@数据@杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：负责钱盾团队相关的数据开发工作， 通过数据提升产品的核心能力。@岗位要求：1. 从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2. 掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；3. 熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作；4. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase；5. 熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python、Perl；6. 有互联网产品用户行为研究/日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先；7. 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动力。
淘宝-新制造JAVA开发@综合管理@杭州市@1@2017-12-19@岗位描述：1. 深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；2. 系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。@岗位要求：1、 211，985院校的本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、 精通Web编程，Java基础扎实，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验 .在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验 。3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。4、 熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 。5、 熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；6、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、 熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。8、 有财务、财资、等相关业务系统开发经验者优先
蚂蚁金服-蚂蚁全局架构部iOS开发专家@开发@杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：1. 独立完成 iOS 埋点平台客户端架构设计和开发工作；2. 参与需求讨论，故障解决，问题排查，系统优化；@岗位要求：1. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；2. 拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发；3. 学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；4. 跨平台/多终端开发经验，encrypt/decrypt, HTTP client/server, graphics. 优先；5. 多年iOS客户端开发经验，熟悉REST Application的开发；有成功案例；6. 对iOS的UI控件有优化经验者优先；有前端开发经验者优先；7. 具有客户端埋点相关经验者优先。
蚂蚁金服-蚂蚁全局架构部Andriod开发专家@开发@杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：1.独立完成Android 埋点平台客户端架构设计和开发工作；2. 参与需求讨论，故障解决，问题排查，系统优化。@岗位要求：1. 三年以上Android客户端开发经验，深入理解Android系统原理；2. 熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），有Java相关开发经验不少于3年；3. 精通android平台下的高性能编程及性能调优；4. 能独立完成设计和编码；5. 自我驱动、有强烈的责任感和良好的团队合作精神，积极主动，善于沟通；6. 有服务端开发经验优先；有前端开发经验优先；有小程序开发经验优先；7. 具有客户端埋点相关经验者优先。
阿里云-售后技术工程师（杭州）-国内业务@综合@杭州市@5@2017-12-19@岗位描述：1、提供相关云产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行；2、解决排除用户网络、服务器、存储、数据库等问题及故障，制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持；3、负责对售后技术事件进行分析和总结，出具技术方案，并推动解决；4、编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档；5、根据售后问题能提出建设性意见，并能影响相关部门及时优化。工作地点：北京或杭州@岗位要求：1、具有3年以上Linux/Windows系统维护的经验；2、熟悉Linux和Windows系统及常见服务的配置及使用管理（如Apache、IIS、Nginx等），具有一定的系统故障排查能力；3、熟悉Shell/Perl/Python一种及以上的脚本语言编程；4、熟悉常见数据库（MySQL、SQLServer、PostgreSQL）的安装配置使用，熟悉SQL语言的优先；5、了解计算机网络及TCP/IP协议；具有独立的网络故障排查能力；6、具备安全加固和性能优化经验优先；7、抗压能力强，有强烈的责任心；8、良好的沟通能力和客户服务意识；9、良好的文档撰写习惯和团队合作意识。备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先
蚂蚁金服-测试开发工程师/专家@质量保证@杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：1.负责蚂蚁中间件的质量体系建设；2.负责测试框架、工具的设计和实现，负责测试代码的编写；3.负责自动化测试、性能测试；4.负责各产品线的质量和效能。@岗位要求：1.具备三年以上的大型项目经验，熟悉软件研发流程；2.具备比较系统化的测试分析能力，具备对项目需求/设计的风险识别能力，能制定高效的测试策略，保障项目质量；3.熟悉java/C++等至少一种编程语言，具备两年以上的软件开发、测试框架开发或自动化开发经验，具备性能测试的基本经验；4.熟悉分布式系统，有分布式系统的开发或测试经验者优先考虑；5.热爱技术，有较好的学习能力、逻辑思维能力和自驱能力；6.具备较好的沟通能力、团队协作能力。
蚂蚁金服-在线OLAP系统研发工程师/专家@开发@北京市,杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：参与蚂蚁在线OLAP系统的设计和研发。在蚂蚁海量数据的基础上，为业务提供实时或近似实时的OLAP计算能力，尽可能地降低计算和存储成本。该系统可能覆盖的数据源包括在线数据库、在线到离线的数据传输系统、搜索系统等等；可能处理的数据包括静态数据、数据流等。系统要沉淀整套的框架，包括parser、optimizer、executor等。@岗位要求：1 精通Java/C++并发、网络编程，有良好的数据结构、算法功底；2 精通SQL语法，掌握sql-parser基本原理；3 掌握DB或OLAP计算框架中query optimization、execution基本原理，有相关工程经验；4 有过类似apache calcite等框架使用、研发经验；5 有OLAP DB中MPP架构相关工程设计经验者优先；6 深入理解impala、kudu等开源系统核心设计思想、架构、实现，有过相关工程经验者优先；7 掌握kafka等Queue上streaming计算、SQL engine等原理和实现，有过相关工程经验者优先。
菜鸟-资深开发工程师/技术专家-物流详情&控制塔@开发@杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：1.	物流详情、包裹列表、物流控制塔等菜鸟基础核心系统研发工作；2.	负责具体的物流详情、包裹列表、物流控制塔等业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现。3.	负责系统底层核心单点技术的设计与实施，包括业务规则编排、存储方案、监控模块等。4.	对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统能力5.	对存储、大数据、实时计算等技术有激情、有攻关能力。6.	重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关。@岗位要求：1.	扎实的编程基础，精通JAVA开发语言，熟悉jvm，SQL，写出让自己和未来的同学都能快速理解并尽可能复用的代码2.	熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；熟悉消息中间件、远程调用等核心技术；有大型分布式、高并发、高负载、高性能、高可用性系统设计开发经验者优先；3.	深刻理解企业应用设计模式，具备良好的业务建模能力， 能够结合业务场景抽象业务模型；思路清晰，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法。4.	责任心强，善于沟通，具备良好的团队合作精神和抗压能力
蚂蚁金服-Java中间件高级专家/资深专家@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：参与蚂蚁中间件团队核心产品规划、设计及新方向的突破，参与产品核心技术攻坚和核心模块的代码贡献，参与开源体系的建设和产品布道，参与蚂蚁大规模金融级交易平台的架构演进的方向决策和关键能力设计。@岗位要求：1.五年以上 Java 开发经验，三年以上基础类库和中间件开发经验，熟悉 Java 领域常见技术框架和 JVM 体系结构；2.具有大规模、高可用分布式系统的设计经验，精通 Java 并发编程、网络编程，有较为丰富的高可用设计经验，对 CAP、RAFT、PAXOS 等分布式基础理论和协议具有深刻的理解，熟悉主流开源中间件，有社区贡献者优先；3.熟悉协程、异步编程模型，熟悉 TCP/IP、HTTP等通信协议，熟练掌握两种语言者优先；4.熟悉 Linux 操作系统及体系架构，具有丰富性能优化经验者优先；5.具备较强的钻研能力和攻关能力，擅长解决难题，善于沟通和团队协作，具备技术领导力。
蚂蚁金服-中间件技术布道师@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：蚂蚁中间件团队是服务于整个蚂蚁金服集团（包括支付宝、网商/微贷、芝麻、财富、国际、口碑等）的核心技术团队，致力于打造支撑每秒亿级金融交易规模的基础中间件平台，为高速发展的业务提供业界一流的，金融级高可用高性能的分布式基础服务。蚂蚁中间件同时具备了金融级的高可用、一致性特性和互联网的海量并发、弹性伸缩能力，是快速创新的互联网业务和精确严谨的金融业务混搭下的最佳分布式架构实践。在蚂蚁金服十年的发展过程中，我们积累了大量的设计原则、最佳实践和技术产品，期望通过开放开源、商业化和产品化的方式对外输出，为广大金融机构和蚂蚁业务的生态合作伙伴提供技术产品和服务，共同打造更加繁荣的互联网金融生态。该岗位需要需要负责以下工作：1.与研发和产品团队共同提炼蚂蚁分布式技术的领先优势，针对公司面向的行业与市场，制定营销策略去表达产品的核心能力；2.与研发团队提炼、抽象最佳实践、设计原则，沉淀解决方案，通过各种方式向社区布道，甚至将一些规范推成行业标准；3.通过博客、书籍、直播、会议、社区活动、Meetup等手段，代表公司向目标人群做技术布道；4.围绕产品撰写高质量技术文档、示例代码和创新性的相关场景化内容，让目标市场相信公司在这个细分领域的技术领导力与权威性；5.在布道过程中深度参与客户需求和使用场景的梳理，挖掘目标群体的潜在需求和商业机会，与产品部门一起制定改进策略@岗位要求：1.三年以上分布式中间件/PaaS/容器产品设计、架构开发、产品经理相关工作经验，熟悉微服务、DevOps、Kubernetes的基本原理；2.熟悉 Java、Golang、C/C++、C#、.NET、Ruby、Python、PHP、JavaScript 等语言或平台中的至少一种，并有实际项目研发经验。熟悉主流互联网技术栈和架构模式；3.熟悉云计算领域技术和生态，熟悉开发者、开源、云计算、技术创业等社区群体；4.极强的学习能力，过硬的沟通、演讲和技术文章写作能力；5.极强的技术理解力、市场和商业 Sense；6.优异的英文读写能力或海外工作及求学经历优先考虑。
蚂蚁金服-数据传输系统研发工程师/专家@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-19@岗位描述：参与蚂蚁数据流传输与转换平台的设计与研发。平台负责蚂蚁全站数据从在线存储、计算系统到离线计算、存储系统的数据流传输、转换、计算。包括在线数据库增量数据抓取、分布式数据流存储、Schema管理、外部索引与内部streaming计算能力等整套技术。@岗位要求：1.精通Java/C++并发、网络编程，有良好的数据结构、算法功底；2.掌握一个开源数据库（MySQL、Hbase等）数据变更日志（或redo）及获取方法；3.对CAP、高可用架构、事务等理论有深入理解，并有一定的实践经验；4.对Kafka、Confluent原理有深入理解并有过相关工程经验者优先；5.对流式计算原理、常用框架及开源产品有深入理解者优先；6.掌握SQL query engine、执行计划制定与优化相关原理，并有相关工程经验者优先。
信息平台事业部-Java开发（1月上海专场）-企业运营平台@开发@杭州市@10@2017-12-19@岗位描述：1. 深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；2. 系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。@岗位要求：1、 211，985院校的本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、 精通Web编程，Java基础扎实，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验 .在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验 。3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。4、 熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 。5、 熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；6、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、 熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
蚂蚁金服-Java数据中间件开发工程师/专家@开发@北京市,杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：参与蚂蚁在/离线海量数据访问、变更、灾备等所依托的数据中间件技术设计研发：1.跨多个存储（DB）集群（如水平拆分）数据访问代理中间件；2.跨DB、服务的高性能分布式事务中间件；3.符合金融系统要求的数据、服务灾备机制与方案，如严格的数据安全性、业务正确性，高的业务连续性，高的性能等；4.配合蚂蚁全站计算与存储能力弹性伸缩的数据中间件技术；5.蚂蚁在线数据存储的元信息管理、路由系统。@岗位要求：1.有三年以上的数据中间件或者DB、NoSQL存储系统研发经验；2.精通Java并发、网络编程，精通数据库编程；3.对CAP、高可用架构、事务等理论有深入理解，并有一定的实践经验；4.熟悉并具有Cobar、TDDL、Druid、Calcite等数据中间件开发经验者优先；5.熟悉并具有XA、TCC等分布式事务框架或者解决方案经验者优先；6.有技术热情和较强的学习能力，有很好的问题分析和技术攻关能力，有良好的团队合作和沟通能力。
蚂蚁金服-搜索研发工程师/专家@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-19@岗位描述：主要负责蚂蚁金服和阿里巴巴集团各个业务线下的创新业务、搜索和推荐业务场景提供高可定制化复杂引擎服务能力的全生命周期管控平台；1.负责蚂蚁搜索新一代开放中台的系统设计和工程实现，具体内容包括但不局限于：通用搜索平台、搜索rank平台、数据化分析平台、智能决策中心、分布式任务流程平台；2.基于搜索业务大数据利用机器学习算法能力为搜索业务的成本降低、稳定性提高、智能化运维、搜索转化率等方面取得突破；3.关键技术预研和技术难点攻关，保障整个中台系统可用性、稳定性和可扩展性；4.规划搜索中台中长期技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计以及推动落地，持续提升系统效率和稳定性；5.关注机器学习、系统运维、数据挖掘等前沿方向，并保持技术前瞻性，探索业界前沿的智能管控运维、新技术方向。@岗位要求：1.具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底；2.具有良好的编程和工程实现能力，至少精通如下其中1门开发语言：Go、Python、Java、C\C++，熟悉Linux开发环境；3.熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力；4.掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；5.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；6.熟悉一种以上海量数据处理模型和框架，有推荐系统排序，搜索引擎排序，广告CTR预估，用户行为分析，大数据处理方面经验者优先考虑；7.对于开源框架 如：Elasticsearch、Solr、HBase、Kubernetes等开源框架熟悉能了解到它的原理和机制，社区参与者优先；8.喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队，在某个开源技术社区活跃者优先考虑。
蚂蚁金服-Java服务框架开发工程师/专家@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-19@岗位描述：蚂蚁中间件团队是服务与整个蚂蚁金服集团的核心技术团队，打造了世界领先的金融级分布式架构的基础中间件平台，加入我们，您将参与：1.负责微服务产品（服务框架，RPC，Service Mesh，服务注册中心，定时任务，动态配置，服务治理，应用容器等）的产品设计，新特性研发，性能调优，高可用设计等工作，让产品在每年的双十一，双十二，新春红包等大型活动中经受住考验。2.相关中间件产品的产品化的工作，对标开源产品，打造世界领先的中间件产品。@岗位要求：1.3年以上 JAVA 开发经验，有并发编程经验，熟悉文件I/O，网络 I/O 及类加载等机制细节；2.有大规模分布式系统或者类库的研发经验，熟悉主流开源中间件，深入了解实现机制，有社区贡献者优先；3.熟悉JVM基础知识，具有一定的调优经验和内存、线程相关问题排查经验；4.有技术热情和较强的学习能力，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作和沟通能力和抗压能力；5.熟悉 Linux 内核者优先，有消息中间件、RPC、数据层中间件、存储等中间件研发经验值者优先，有性能优化经验者优先；
中间件技术部-Linux C/C++资深开发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的技术基础服务；这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务、分布式存储服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等，体系化支撑阿里巴巴电商链路的稳定运行这里有世界领先的企业互联网架构平台，以中间件技术部多款核心产品作为基础设施构建的云计算解决方案，面对互联网+的浪潮，帮助企业级客户轻松构建并托管分布式应用，解决集中化和互联网化的业务需求我们的使命：做分布式架构基础设施，建设支撑百万笔交易的分布式架构能力，建设支撑百万台服务器和超万个系统的服务能力我们的愿景：打造世界一流的中间件产品，打造世界一流的高可用架构基础设施，打造世界一流的企业级互联网架构平台1. 参与共享业务平台各业务线的设计，代码开发，系统稳定性开发，性能优化等相关工作2. 负责共享业务事业部中间件的产品的研发，维护和升级；3. 理解业务方需求，参与架构的持续优化满足中间件服务快速发展的要求；4. 负责中间件产品方案落地项目的推进和跟踪，协调各方资源完成目标。@岗位要求：1、精通linux平台下的C/C++/Golang,TCP/IP等协议；2、精通Linux高性能网络服务器编程，如异步、事件驱动等；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4、熟练运用UNIX/Linux操作系统，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种脚本语言5、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
天猫-数据算法专家-运营&商家平台@算法@杭州市@5@2017-12-19@岗位描述：1.负责天猫活动app产品建设，通过机器学习手段建立具备商业意识&消费者心智的活动导购产品，为活动全链路提供数据化运营大脑。2.负责天猫优质商家、商品、品牌库规则制定，并建立规则库优化运作产品机制，同时落地猫客、搜索、推荐、行业等导购业务。3.负责ka商家运营数据化产品需求挖掘，参与产品的规划及设计,为运营提供有效业务决策支持，并配合工程团队完成产品实施。4.负责商家招商、入驻、续签、清退等业务数据化运营场景分析提炼，驱动产品化方案建设，并配合工程团队完成产品实施。5.负责基于人群的消费者运营理念的产品规划及建设，并落地到业务规划和产品实施。@岗位要求：1、运筹学、机器学习、数据挖掘、统计学、计算机科学等相关专业硕士学位或以上学历2、熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等3、熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言5、具备算法知识，对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，有业务建模实施经验优先考虑6、熟悉云梯以及阿里数据体系的人员优先考虑7. 具备复杂业务系统的规划和业务架构能力8. 具备良好的沟通交流能力,并善于对业务抽象和提炼，主动建立与业务的紧密合作，推动业务升级9. 对新的业务领域有专研和探索精神,能为结果买单，能抗压 .
天猫营销平台-算法专家-品牌营销&导购链路@算法@杭州市@5@2017-12-19@岗位描述：1.负责天猫营销平台的个性化搜索排序、个性化推荐、精准营销投放算法，以及基础数据和算法的研发，支撑天猫营销业务下的多个产品，如：聚划算、淘抢购、淘清仓、超级品牌日等；2.充分利用阿里电商的大数据和算法能力，结合天猫的商业应用场景，驱动天猫营销平台的升级和效率提升。@岗位要求：1.具备数据挖掘、机器学习、自然语言处理、图像检测等相关领域的实践或研究经验；2.具有扎实的工程对接和实现能力，对排序、推荐、投放算法相关的离线和在线系统构建较为熟悉；3.有责任心，善于合作、沟通，有算法或工程上的技术规划能力，能担负起人员成长的责任；4.对技术充满热情，有创新能力，对技术与业务的结合有较强的敏感性；5.有搜索算法、推荐系统、精准营销投放、客户价值模型、Bandits 等实践经验或者电商相关算法经验者优先。6.有大规模数据挖掘、机器学习实践经验者优先。
供应链平台事业部-行业供应链数据和算法专家@算法@杭州市@5@2017-12-19@岗位描述：1. 基于阿里体系零售行业的大数据，分析和挖掘各行业端到端的供应链运作优化机会，构建相应的数据体系与数据模型，提升供应链的运作效率和降低成本2. 深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议3. 对业务运营和相关数据产品进行数据监测、分析、统计，持续改进产品与运营效果4. 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决供应链运作的实际问题5. 承担行业供应链的算法设计、研发、部署和监控等工作，通过数值模拟、运筹优化等技术提升整体供应链的效率@岗位要求：1. 数学、统计学、计算机、以及运筹学等相关专业硕士学位或以上学历，2年以上工作经历2. 熟练使用数据库查询语言如SQL，MySQL等3. 掌握Python、Java、Perl等一种或一种以上编程语言4. 掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验5. 具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型6. 对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有统计学、运筹学、数据分析相关知识和工作经验优先考虑
蚂蚁金服-中间件产品开发工程师/专家@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-19@岗位描述：1.负责中间件产品的技术规划，架构设计，保证中间件产品在竞品和开源社区中保持技术领先地位；2.负责中间件产品（包括微服务、消息队列、应用容器、开发框架、定时调度平台、动态配置平台、数据中间件、分布式事务、数据传输平台、通用搜索平台等）的日常研发，需求对接，线上维护和升级；3.负责中间件产品的云上稳定性。@岗位要求：1.两年以上 Java Web 系统研发经验，熟悉 SpringMVC/SpringBoot，熟练掌握一种 ORMapping 框架，熟悉常用 Java 开源类库，熟悉基本的设计模式；2.熟练使用关系型数据库，有 SQL 优化和数据库调优经验者优先，有 NoSQL 使用经验者优先；3.熟悉常见前端技术框架（如 React、vue、angularJS），具备全栈开发能力，对用户体验和产品研发有经验者优先；4.熟悉 Linux 系统及常见命令，具备较好的问题分析能力和问题排查能力；5.熟悉云产计算相关知识，有技术类产品开发经验者优先。
新零售供应链平台事业部-行业供应链算法专家-紧急招募30人@算法@杭州市@10@2017-12-19@岗位描述：我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。我们会综合使用各种算法，不拘一格，因地因时制宜，构建销量预测、品类规划、流量优化、会员和商家画像、库存优化和定价策略等智能优化产品，在各行业供应链纵深方向上持续进行智能化建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1.基于阿里体系零售行业的大数据，负责分析和挖掘天猫各行业端到端的供应链运作优化机会，并构建优化算法提升其运作效率和降低成本。2.承担天猫行业供应链的算法设计、研发、部署和监控等工作，通过数值模拟、运筹优化等技术提升整体供应链的效率。3.在数据分析的基础上通过机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理、文本挖掘、视频挖掘等人工智能技术来打造天猫的智能电商平台。4.承担天猫数据化运营的数据分析和算法设计工作，通过采集的业务信息以及应用相关的海量数据，进行数据化的分析处理，为数据化运营提供决策支持。@岗位要求：1.机器学习、数据挖掘、运筹学、自然语言处理、图像识别、数值仿真、视频识别、计算机视觉等相关专业硕士学位或以上学历，2年以上工作经历2.熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等3.熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言，有分布式数据存储与计算应用开发经验4.具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型5.对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有统计学、运筹学、数据分析相关知识和工作经验优先考虑
淘宝-新制造稳定性专项测试专家@综合管理@杭州市@1@2017-12-19@岗位描述：1、主导产品云上架构的稳定性建设，产品性能专项建设；2、主导产品全站应用架构的稳定性&可测性建设，包括流量预估、性能压测、监控体系、降级预案等；3、能灵活创新开发工作中需要的测试工具；@岗位要求：1、计算机相关专业，良好的专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；对软件工程理论和实践均有深刻理解；2、具备丰富的大型复杂系统软件开发和测试经验；精通JAVA和性能测试；3、熟悉开源工具框架及相关扩展应用，熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle或者Mysql等；熟悉网络协议和网络环境的应用；4、逻辑能力强. 思维活跃，接受新事物能力强；善于沟通，良好的团队合作能力；5、精通全链路压测者优先；
人工智能实验室-自动驾驶点云算法工程师／专家-杭州@算法@杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：1、负责道路环境下激光雷达点云数据的处理和应用；2、多传感器(激光雷达，摄像头，GPS, 惯导等)融合算法研发；@岗位要求：1.	熟悉激光雷达数据特性；2.	具有以下激光雷达应用的研发经验（至少一种）： 高精度定位、建图、SLAM、环境感知、标定；3.	精通C/C++，有Linux开发经验；4.	熟练使用PCL；5.	有机器人背景或在如下会议上发表过论文者优先考虑：ESS, ICRA, IROS, JFR, IJRR, TRO
淘宝-新制造应用测试开发专家@综合管理@杭州市@6@2017-12-19@岗位描述：1、主导产品质量保障全流程，设计有效的测试策略； 提供有效功能测试设计和用例, 开发自动化测试用例脚本并执行；2、跟进产品进展，落地敏捷的迭代产出。包括迭代Story、应用设计协助输出，设计与开发执行测试用例，缺陷跟踪，质量分析，风险分析等；3、参与全站系统架构建设，利用业界的测试工具和测试框架能够快速输出自动化测试体系，包括测试脚本、调度工具平台与自动流程等，形成产品级高效回归；4、持续创新测试方法、工具与技术框架；5、迭代Story节奏控制，产品级质量度量分析，人员能力培养。@岗位要求：1、计算机相关专业，良好的专业基础( 编程语言, 数据库等)；对软件工程理论和实践均有深刻理解；2、具备大型复杂系统软件测试经验；3、有较强的分析设计能力、方案整合能力；4、熟悉自动化测试. 安全测试及白盒测试领域之一； 熟悉JAVA/Python语言之一；5、熟悉开源工具框架，熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle或者Mysql等；6、逻辑能力强. 思维活跃，接受新事物能力强；善于沟通，良好的团队合作能力。
天猫事业部-资深数据研发工程师@数据@杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：1、与业务团队紧密合作，通过分析/挖掘数据，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解；2、运营数据收集整理，监控相关核心数据，查找、分析运营过程中的异常情况；3、能够独立推动数据项目，为营销平台各产品运营决策、服务方向、策略提供数据决策支持；4、能够从商家、品牌、运营的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，帮助用户更好的使用营销平台提供的能力；5、探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值。@岗位要求：1、3年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术等专业并有电商从业经历；2、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；3、良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析经验；4、较强的数据、平台、技术理解能力；5、 拥有互联网产品或数据产品管理经验优先
蚂蚁金服-大数据产品架构师（多地）@数据@杭州市,上海市,北京市@3@2017-12-19@岗位描述：蚂蚁金融云*大数据平台为企业提供一站式大数据解决方案，包含大数据集成开发平台、敏捷BI自助分析平台、机器学习平台、数据实验室等大数据产品和解决方案。对内服务了蚂蚁支付、财富、芝麻信用、网商银行、口碑、微贷、保险等各业务线，对外服务了银行、保险、证券等金融合作伙伴和客户。通过技数赋能合作伙伴和客户，为普惠金融提供核心动力，期待你来挑战：1. 负责金融行业客户大数据业务架构、应用架构、数据架构设计与规划；2. 为重点金融行业客户提供大数据业务规划、应用规划和数据架构规划咨询；3. 包装、设计蚂蚁金融云大数据行业解决方案；4. 负责与金融行业合作伙伴对接，包括解决方案设计、项目实施等。@岗位要求：1. 有5年以上金融行业大数据解决方案从业经历，3年以上金融行业大数据项目或团队管理经验；2. 具有金融行业细分解决方案经验，对行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案;3. 有国内外IT企业或甲方相关岗位经验者优先，有数据产品设计和运营经验者优先；4. 熟悉金融行业数据模型，有较强的SQL编写能力，了解基本的建模方法；5. 熟悉数据分析、数据挖掘在金融行业的应用；6. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类解决方案文档；7. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对大数据行业有清晰的认知和热情。
蚂蚁金服-资深行业技术工程师/专家-支付宝-杭州、上海、北京、成都、深圳@开发@杭州市,上海市,深圳市,北京市,成都市@5@2017-12-19@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户（包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴），提供方案架构设计、集成项目实施等专业服务。1、负责蚂蚁金服行业产品技术方案、售前咨询、接入集成等工作；2、对蚂蚁金服行业商户、ISV、集成商进行技术售前、接入、集成、测试、上线、验收等技术支持工作；3、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力蚂蚁金服行业产品完善和优化。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟悉JAVA或无线（IOS或Android）、SDK等相关开发经验，了解开放平台；3、有良好的文字表达和文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；4、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；5、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；6、具备售后实施能力；优先录用条件：1、电商、百货、餐饮、商超、公交、医疗、金融行业实施集成和维护工作经验；2、收银系统、金融POS、医院HIS等设计开发和维护经验；3、NFC、指纹技术研发和技术支持经验。
蚂蚁金服-中间件产品专家@开发@杭州市,北京市,上海市@4@2017-12-19@岗位描述：1. 对互联网金融行业和云计算行业的生态圈和竞争产品进行深入研究；2. 负责中间件产品的设计和生命周期管理，根据客户需求、市场情况和自身优势制定产品演进方向、竞争策略和市场定价，合理安排迭代计划；3. 协调运营、市场、销售团队进行业务拓展和产品支持；4. 监控产品上线后的市场反馈和各项数据，持续改进产品体验。@岗位要求：1. 有技术研发背景，5年以上工作经验，了解分布式架构和云计算相关技术；2. 有 PaaS 或 SaaS 类产品设计和管理经验者优先；3. 有杰出的产品创新能力和产品把控力，追求极致的用户体验，有出色的商业感觉，能够熟练编写PRD，使用Axure等原型工具；4. 对云计算行业客户及解决方案有深刻的认识，熟悉传统企业尤其是金融领域客户IT架构及解决方案者优先；5. 具有出色的项目管理经验，可以很好的把控产品流程，有出色的沟通协调能力和领导力，擅长团队协作。
淘宝-Java工程师-时尚大脑@开发@杭州市@4@2017-12-19@岗位描述：1. 巨大的海量数据下，深入业务，负责搭建和研发数据计算系统；2. 探索FashionAI的复杂业务系统设计和研发；3. 挑战高QPS和高并发场景下的系统稳定和高可用；@岗位要求：1. JAVA基础扎实， 熟悉JAVAEE规范，熟悉IO、多线程等基础框架；2. 熟悉Linux，熟悉MySQL，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3. 具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；4. 能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；5. 掌握Hadoop（ODPS）、实时计算框架（Storm、Flink）等优先；6. 具有Java的Web开发经验，精通AOP、MVC等框架优先；
淘宝-新制造云架构专家@综合@杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：1、深入了解制造型企业业务场景，针对业务形态，提供云IT整体架构方案 。2、基于阿里云的产品线、技术体系，开发和编写制造行业的云标准基础技术基础框架和最佳实践 。3、推动解决使用云计算服务和解决方案过程中的技术问题，确保企业技术问题高效地解决。@岗位要求：1、5年以上公有云（阿里云、AWS、Azure等）架构经验，有阿里云技术认证ACP(阿里云专业认证)、ACA(阿里云高级认证)、ACM（阿里云大师认证）者优先。2、在一个以上制造行业领域拥有云架构解决方案经验，熟悉当前主流的云架构或微服务框架，有独立架构云上微服务架构的经验 ，服装纺织行业优先 .3、熟悉JAVA或某一门语言，编程基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉Oracle、、MySQL等数据管理技术中的一种或几种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、高可用、性能调优等工作；5、有良好的文字表达、文档能力和PPT撰写能力，熟悉文档规范化工作；6、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能统筹内部与外部共建的项目。
蚂蚁金服-大规模机器学习系统架构师@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：负责大规模机器学习系统设计与实现，深度支持金融领域各业务AI需求。@岗位要求：1、本科以上学历，C/C++编码能力强，对算法设计和数据结构有深刻的理解；2、有机器学习、分布式计算和并行计算经验；3、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；4、有强烈的上进心、求知欲和主动性；良好的团队合作精神、沟通能力、学习能力、动手能力。可加分选项:1、对金融业务有深入理解；2、熟悉AI领域常用算法以及开源框架（如Tensorflow/Caffe等）；3、熟悉大数据处理框架（如Spark/Flink等）；4、熟悉计算表示层技术（如Cloud Dataflow等）；5、熟悉大规模服务调度系统（Yarn/Mesos等）；6、熟悉资源隔离等技术（Docker/Kubernetes）；7、熟悉分布式存储系统。
基础设施事业群-网络软件开发专家@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-19@岗位描述：阿里巴巴基础架构事业群(Alibaba Infrastructure Service Group)负责整个阿里巴巴基础设施的研发，建设和运维。作为支撑集团所有业务的核心技术部门，基础架构事业群为淘宝，天猫，蚂蚁金融和阿里云等一系列世界领先的互联网服务提供底层技术(infrastructure)的开发和支持。网络是基础设施中至关重要的一部分。互联网业务的爆炸性增长，移动第一的需求和公有云服务的起飞都给网络带来了前所未有的冲击。为了更好的应对这些挑战，网络研发团队坚持software defined network的理念，利用业界的最新软硬件技术，针对阿里巴巴各业务需求，开发网络解决方案，给公司的业务提供强有力的支持。作为网络研发的软件工程师，你会负责设计和开发支持阿里巴巴业务的网络解决方案和相关自动化工具，这包括配置管理，架构设计，监控和报警，自动故障排查和恢复，网络巡检，NFV，专线管理等等。@岗位要求：1、具有丰富的软件开发经验，尤其是系统软件(systems software)2、熟悉数据中心和骨干网架构和相关的网络协议，以及SDN概念3、熟悉分布式系统的设计和开发4、熟悉网络DevOps，有相关的软件开发经验5、熟悉网络自动化工具，有相关的开发经验候选人需要至少有一项上述的技能或经验
信息平台事业部-智慧建筑平台架构师@开发@杭州市@1@2017-12-19@岗位描述：1、负责阿里集团智慧建筑平台的技术架构，定义平台的技术发展路线和架构优化方向。2、深入理解业务架构和需求，识别系统风险，设计稳定性以及容灾解决方案，对可用性负责。3、承担系统服务、运行环境、系统性能的架构优化。4、能为团队引入创新的技术和方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件。5、关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者。6、通过技术影响力和团队协作能力持续推动技术进步，对团队成员有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上互联网系统架构师相关工作经验。2、对业务架构及应用架构有整体深刻理解，能够独立完成系统架构设计、关键领域业务建模，对复杂系统的技术判断力和平台技术的整合能力。3、扎实的Java技术功底，有大规模高并发Java应用架构设计开发经验，熟悉分布式部署架构和调度算法，精通高并发处下的性能优化。4、精通物联网技术原理，熟悉物联网网络相关技术趋势，有面向行业的物联网解决方案设计相关经历优先。5、对业界最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。6、 熟悉大数据计算、机器学习算法者优先。7、责任心强、重视团队合作，具备良好的沟通协调能力，能承担较大的压力。关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！信息平台－企业运营平台部-智慧建筑， 负责公司置业、行政等公司运营至关重要平台的产品研发，陆续推出了工程平台、智能楼宇、智慧物业等重要的平台，同时还不断涌现出小邮局、控灯控温、顺风车等等创新型产品，极大地改变了客户、员工、合作伙伴的工作效率甚至是工作方式。我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！
神马搜索-信息流搜索算法专家@算法@杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：1. 负责信息流搜索实时流程开发，索引挑选，索引构建。2. 负责优质内容引入、内容分析、质量分层、来源分析，构建神马优质内容库。3. 应用机器学习处理海量数据，负责信息流搜索的权威性体系相关算法开发。4. 通过内容和用户行为分析，推动新型内容生态的建设。5. 与运营配合，持续提升内容的完整性、时效性和数据质量。@岗位要求：1. 精通C/C++语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验。2. 有大规模搜索、推荐系统实际研发经验，或参与过新型内容生态的研发。3. 有机器学习算法应用经验者优先。有与运营深度合作经验者优先。4. 具备流程开发、数据质量、索引搭建方面的项目经验者优先。5. 责任心强, 能承受一定工作压力, 有较强的学习能力和项目推动能力。
蚂蚁金服专场招聘-C++高级开发工程师／专家-杭州@开发@上海市,北京市,成都市,杭州市@20@2017-12-19@岗位描述：工作地点：上海，北京，杭州，成都1. 负责蚂蚁内部基础技术平台的设计与实现；2. 调研和把握当前的最新技术，将其中的先进技术引入到自己的系统中，提升竞争力；3. 对基础核心数据处理流程的进行性能优化（包括算法优化，代码实现的软优化和硬优化）。@岗位要求：1. 精通C/C++编程，有很强的代码阅读、分析和设计能力，熟悉C++11者优先；2. 热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识；3. 具有扎实的数据结构和算法基础；4. 熟练使用Shell Script/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验者优先；5. 熟悉异步网络编程模型，熟悉异步IO模型，精通多线程、高并发系统设计知识者优先；6. 精通设计原则、设计模式、OOA/OOD；7. 熟悉分布式系统设计者优先；8. 熟悉 Linux 系统下进程性能调优者优先；9. 具有良好的沟通，学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；10. 有创意，有冲劲，有团队精神。
淘宝-Java后台开发工程师/专家-终端技术@开发@杭州市@5@2017-12-19@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
淘宝-Java后台开发工程师/专家-用户增长与会员@开发@杭州市@3@2017-12-19@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
飞猪-技术支持-杭州@运维@杭州市@2@2017-12-19@岗位描述：1、 负责输出飞猪接口产品技术方案、售前接入、售后支持工作2、 负责生产云环境的系统运维，服务器优化配置、账号管理等，7*24小时保障线上业务稳定运行3、 对旅行行业商家、系统服务商ISV提供专业售前技术咨询，负责联调测试、上线验收等技术支持工作，解决对接的各种问题，为商户提供最佳解决方案4、 协助商家进行平台相关的技术改造，跟踪改造进度，完善改造流程5、 负责排查飞猪平台线上消费者和商家技术问题，初步定位问题原因，协调内部资源，使问题有效闭环。6、 发掘客户需求和行业痛点，并形成有效的建议报告，推动产品完善和优化@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上Linux系统运维管理经验2、大规模服务器集群运维优化等工作经验，阿里云等公有云上DevOps经验3、熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/IP网络协议，基础知识扎实4、至少熟悉ruby/python/shell等脚本语言中的一种5、熟练使用cacti/zabbix/nagios/ansible等配置管理工具6、熟悉JAVA等面向对象开发语言，相关开发经验优先；7、熟悉SQL语句查询，良好的数据分析能力8、责任心强，有较强的沟通及协调能力，学习能力强，自我驱动9、良好文的档编写和文字表达能力和英语听说读写能力
蚂蚁金服-数据技术专家-国际事业群@数据@上海市,杭州市@4@2017-12-19@岗位描述：1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。@岗位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
CTO线毕玄小邪BU-高端职位入口-杭州/美国/北京@开发@杭州市@5@2017-12-19@岗位描述：Senior Staff Engineer （Distributed System）负责参与跨语言RPC框架、Tengine、文件系统、高压缩列存储、缓存等，数据库， 存储，操作系统，JVM，调度等产品的研发与建设Job Description：Responsible for the design & development of RPC framework, Tengine and Distributed File System, memory cache and etc.Job Location：Hangzhou OR USA@岗位要求：1、8年以上的C语言服务端研发经验，对linux，网络，文件系统有非常深入的研究2、拥有大型的分布式系统的研发、设计、架构经验3、具备服务端技术产品的深度和架构能力，具有技术前瞻性，具备相关领域的行业影响力4、拥有带团队经验Requirement:1 8+ year of experience in C developing, be deep understanding of Linux, networking, file system2 Solid experience in design&developing& architecting of large scale distributed system3 Capability of deep understanding and architecting of technologies in server side, technical influence in the specific domain and foresight4 Good team management skills
阿里云-企业业务架构师-企业服务@综合@北京市,杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：1.根据业务和需求分析传统架构组成，并规划和设计云计算基础设施的建设方案；2.对典型企业IT应用架构进行分析，针对云上架构和上云特点进行再设计；3.从数据中心、网络、服务器各专业维度，分析不同场景在传统架构运转和云上架构运转的性能差异，并通过架构的调整进而产出优化方案；4.将架构拆解为可落地的任务，并清晰各任务间的逻辑关系和依赖关系；确保重大项目的技术可行性、推进项目实施、并且形成可复制的案例；5.协同跨部门运作，推动架构落地和优化，并通过沟通促使技术目标达成；6.了解行业发展动向及技术变革方向，能够针对行业做前瞻性的布局、影响云服务发展方向、与合作伙伴共建服务生态@岗位要求：1、有5年以上的互联网应用服务端开发、维护、优化经验，熟悉Java/C/C++/.net/Python/PHP中至少一种开发语言、及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。能够运用主流的设计方法、对高并发大用户量的系统进行架构设计和优化。2、有成功的企业系统应用经验，有面向客户的工作经验和沟通经验；在实际项目中经历过企业应用调研、设计、部署、验收、运维的全流程；3、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、高可用、4、深入了解IT基础设施领域，如服务器平台，网络设备、技术和架构，IT服务交付原则和最佳实践；5、具有优秀的团队合作精神、敬业精神、抗压能力。6、具备良好的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。7、有一定的管理经验；有ISV合作管理经验，能够管理需求、管理期望；能够协同集团内外部资源共建服务生态8、拥有SAP HANA 和 SAP Basis认证（加分）
人力资源部-人力资源系统及数据分析师-杭州@数据@杭州市@1@2017-12-18@岗位描述：1、 负责阿里经济体范围内组织和人才相关数据的日常数据分析和提取需求， 利用现有工具，平台和技术资源快速准确解决问题。2、 管理eHR系统功能/数据权限及后台基础数据配置， 并参与权限功能改进。3、 从日常数据需求中总结归纳，反馈并参与到数据系统的持续改进。4、 参与人力资源专题数据分析项目，高效提供数据支持。5、 接受HR用户日常咨询，收集用户反馈，记录并跟进功能改进及bug解决。@岗位要求：1、 2年以上数据分析/挖掘相关工作经验；有互联网或HR咨询相关行业经验，有HR系统管理配置经验者优先。2、 精通Excel，熟悉数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法， 了解SQL等数据查询语言及SAS，R等统计分析软件；3、 有很强的学习能力和执行力，能够承担一定的工作压力。4、 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力。5、 -细心、耐心，有很好的服务态度和合作意识。6、 -有较好的文档处理能力和流程梳理能力。7、 -基础英文读写。
盒马-优化算法工程师-杭州@算法@杭州市@4@2017-12-18@岗位描述：盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力，如今盒马在上海消费者当中已形成了出色的口碑和品牌效应。工作的重点是做相关的优化工作，目的是提升效率，降低成本：1、配送优化：大仓到门店，门店到用户的路线优化、配送优化等工作（1人）2、店&内仓作业优化：拣货、打包、揽收等作业的优化（1人)3、仓内作业机器人调度（2人）@岗位要求：(1) 供应链优化相关算法经验(2) 运筹学背景(3) 数据开发能力
盒马-数据研发工程师-杭州@数据@杭州市@4@2017-12-18@岗位描述：盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力，如今盒马在上海消费者当中已形成了出色的口碑和品牌效应。1、集市沉淀：流量、商品等数据集市的建设；（1人）2、选品&定价相关数据建设（1人）3、业务监控、仓内作业、配送等实时应用数据开发（1人）4、HOMS升级带来的集市的优化（1人）@岗位要求：1、数据建模能力2、离线与实时数据开发能力3、Java开发能力4、零售行业业务经验5、项目管理能力
盒马-数据分析师-杭州@数据@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力，如今盒马在上海消费者当中已形成了出色的口碑和品牌效应。1、APP运营分析2、市场分析3、采购门店运营相关分析4、区域数据分析支持（深圳、武汉、成都）@岗位要求：1、零售行业分析经验2、互联网分析经验3、数据研发能力4、团队管理能力优先考虑
盒马-高级Java开发工程师-杭州@开发@杭州市@15@2017-12-18@岗位描述：盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力；1、线上线下全渠道相关业务系统研发；2、基于商家管理.宝贝发布.导购.交易.支付和外部系统对接，对业务全链路的产品技术体系开发；3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；4、重点项目的设计方案支持与评审，难点公关。@岗位要求：1)JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2)3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3)熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4)掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5)掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6)学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7)喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；8.具有供应链、ERP、仓配体系经验优先
盒马-Java开发工程师-杭州@开发@杭州市@16@2017-12-18@岗位描述：盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力；1、线上线下全渠道相关业务系统研发；2、基于商家管理.宝贝发布.导购.交易.支付和外部系统对接，对业务全链路的产品技术体系开发；3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；4、重点项目的设计方案支持与评审，难点公关。@岗位要求：1)JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2)3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3)熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4)掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5)掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6)学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7)喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；8.具有供应链、ERP、仓配体系经验优先岗位签约公司为：上海上嘉物流有限公司
蚂蚁金服-Spark高级研发工程师@开发@杭州市,北京市,上海市@2@2017-12-18@岗位描述：1、Spark等分布式计算框架深度定制，包括SparkSQL查询引擎优化，Streaming时效性时效性等；2、优化基于Yarn的分布式计算调度系统，提升集群资源利用率；3、依托开源社区，为业务提供先进的分布式计算能力和大数据解决方案；4、与开源社区保持良性互动，调研/吸收开源经验的同时，回馈社区。@岗位要求：岗位要求:1、具备超大规模分布式计算和存储项目的研发能力；2、精通Java/Scala/Python/C++任一种语言；3、熟悉常用算法/网络编程/多线程编程等技术；4、具备强烈的进取心/求知欲/团队合作精神/良好的沟通能力。具有以下条件者优先：1、在开源社区活跃并有贡献者；2、有Spark/Hadoop/Flink/Hive/HBase/OLAP等项目的源码经验者；3、熟悉Yarn/Kubernetes/Mesos/Docker等集群资源调度和管理系统者；4、具备大数据平台的管理/运维经验者。级别要求：P7及以上工作地点：杭州/北京
阿里云-高端岗位-国内@开发@杭州市,北京市@20@2017-12-18@岗位描述：阿里云高端岗位方向：分布式底层核心技术，包括但不限于存储/网络/虚拟机/调度/数据计算/缓存等云计算安全体系架构设计云计算产品体系架构设计海外资深云业务经理海外资深云业务架构师大数据研发及分布式数据库开发数据科学家信用风控专家企业服务研发/产品/架构/解决方案专家@岗位要求：阿里云高端岗位方向：分布式底层核心技术，包括但不限于存储/网络/虚拟机/调度/数据计算/缓存等云计算安全体系架构设计云计算产品体系架构设计大数据研发及分布式数据库开发数据科学家企业服务研发/产品/架构/解决方案专家
蚂蚁金服（北京专场）-高级java技术工程师/专家-蚂蚁金服财富 杭州@开发@杭州市@10@2017-12-18@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量。@岗位要求：1、扎实的java编程基础，熟练单元测试技术和TDD，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate、iBatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，熟悉UML；5、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识。 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。加分项：1、熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优；2、熟悉电子商务、金融行业相关业务，并具备核心系统设计与研发经验的优先考虑；3、熟悉互联网营销，有数据产品实践经验的优先。
蚂蚁金服-数据应用专家-网商银行/花呗借呗 杭州@算法@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：参与微贷事业部数据应用开发工作@岗位要求：1、精通部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT、CNN、RNN、Reinforcement Learning等；2、精通部分协同过滤相关技术，如ItemCF、SVD++等；3、熟练使用c/c++, python, Java 中的至少一种编程语言；4、有大数据计算平台如Hadoop、Spark上的开发经验。熟悉至少一种主流深度学习训练框架（caffe/Theano/Tensorflow/Torch）；5、相关工作经验2年以上，重点大学本科以上，有较好的数理基础，热爱算法，热爱思考；6、深度学习相关工作（图像，Nlp，时间序列分析等等）优先，有量化分析、计量统计分析等金融相关工作加分。
蚂蚁金服专场招聘-JAVA高级开发工程师／专家-成都@开发@上海市,杭州市,北京市,成都市@20@2017-12-18@岗位描述：工作地点：上海，北京，杭州，成都1、负责平台需求受理、分析与设计工作，承担核心功能代码的编写及系统运维工作，确保系统安全性及稳定性；2、负责平台复杂问题的解决，针对平台的发展进行思考并制定合理的架构规划；3、指导和培训新员工，保障新员工设计与研发质量，确保其快速成长；4、负责协同项目相关方，确保跨团队项目落地。@岗位要求：1、Java基础扎实，具备三年以上的Java研发经验；2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；3、具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；4、具备数据和算法开发及应用经验者优先；5、具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。
蚂蚁金服专场招聘-JAVA高级开发工程师／专家-杭州@开发@上海市,杭州市,北京市,成都市@20@2017-12-18@岗位描述：工作地点：上海，北京，杭州，成都1、负责平台需求受理、分析与设计工作，承担核心功能代码的编写及系统运维工作，确保系统安全性及稳定性；2、负责平台复杂问题的解决，针对平台的发展进行思考并制定合理的架构规划；3、指导和培训新员工，保障新员工设计与研发质量，确保其快速成长；4、负责协同项目相关方，确保跨团队项目落地。@岗位要求：1、Java基础扎实，具备三年以上的Java研发经验；2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；3、具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；4、具备数据和算法开发及应用经验者优先；5、具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。
蚂蚁金服专场招聘-高级算法工程师／架构师-应用算法-成都@算法@上海市,北京市,杭州市,成都市@10@2017-12-18@岗位描述：1. 负责机器学习算法、深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、计算机视觉、语音识别，金融数据挖掘，金融系统优化，金融量化分析等某一个领域的研发和应用；2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；3. 对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。@岗位要求：1.  统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验；2. 在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域有2年以上研发经验；3. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano, Torch, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先；4. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；5. 对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
蚂蚁金服专场招聘-高级算法工程师／架构师-应用算法-杭州@算法@上海市,北京市,杭州市,成都市@10@2017-12-18@岗位描述：1. 负责机器学习算法、深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、计算机视觉、语音识别，金融数据挖掘，金融系统优化，金融量化分析等某一个领域的研发和应用；2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；3. 对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。@岗位要求：1.  统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验；2. 在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域有2年以上研发经验；3. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano, Torch, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先；4. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；5. 对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
蚂蚁金服专场招聘-高级算法工程师／架构师-基础算法-杭州@算法@北京市,杭州市,成都市@10@2017-12-18@岗位描述：1. 负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用；2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；3. 对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。@岗位要求：1. 统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；2. 在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验；3. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano, Torch, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先；4. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；5. 对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；在顶级机器学习、信息安全和AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（比如NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、KDD、SIGIR、CCS、WWW、JMLR等）。
蚂蚁金服专场招聘-高级算法工程师／架构师-基础算法-成都@算法@北京市,杭州市,成都市,上海市@10@2017-12-18@岗位描述：1. 负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用；2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；3. 对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。@岗位要求：1. 统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；2. 在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验；3. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano, Torch, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先；4. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；5. 对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；在顶级机器学习、信息安全和AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（比如NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、KDD、SIGIR、CCS、WWW、JMLR等）。
智能服务事业部-研究员/资深专家-人工智能@算法@杭州市@1@2017-12-18@岗位描述：随着移动互联网巅峰的到来以及机器学习技术的突飞猛进，整个互联网行业未来的竞争力已经从高并发、高性能全面转向人工智能领域，人工智能不断向传统领域发起冲击。该职位将负责领导阿里人工智能方向的商业化技术创新，带领人工智能研究和开发团队，打造全球领先的智能人机交互系统，构建人工智能在电商领域的生态，服务与全球20亿消费者、上千万中小企业。@岗位要求：1. 在人工智能方面的前沿算法较强的积累和研究，deep learning，增强学习等非常了解，并且有丰富的实践经验；2.对大数据、自然语言处理、建模方面有比较全面的经验积累；3.发表过领域内高质量论文，且对人工智能领域内的发展有一定的前瞻性4.带领团队完成过系统级的AI产品的研发，对产品的架构、机制、功能有比较深刻的理解； 5.具备一定的行业影响力，能够通过行业影响力引领团队，构建学术领域与工业领域的桥接，提升团队在学术领域以及工业领域的影响力
阿里云事业群-技术专家-对象存储服务@开发@杭州市,上海市@5@2017-12-18@岗位描述：1. 负责阿里云分布式对象存储服务OSS的研发、维护和技术支持；2. 负责大规模分布式存储系统的性能优化，如延迟、吞吐、CPU、内存等；3. 负责海量数据的容灾、备份、去重、生命周期管理等功能开发；4. 负责系统的架构设计、技术演进，满足各类业务需求。@岗位要求：1. 3年以上Linux平台下C/C++开发经验，有大型C/C++项目开发背景者优先2. 对大规模分布式系统和数据处理有浓厚的兴趣，有存储系统（文件系统、NAS、SAN、备份服务等）构建经验的优先3. 良好的工程质量意识，熟悉单元测试、功能测试和系统测试并能严格实施这些测试4. 熟悉互联网及相关标准，熟悉相关TCP/IP，UDP以及HTTP等协议5. 熟悉软件开发流程，熟悉并实践过Scrum、XP等优先考虑6. 熟悉一种以上脚本语言，如Shell、Python、Ruby等7. 熟练掌握研发过程中的一些工具，如git、make、gcc、gdb、valgrind、gperf等
业务平台-资深测试开发工程师/技术专家-杭州@质量保证@杭州市@10@2017-12-18@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统(EOS)的基石，是阿里无线开放、移动开放的主阵地，是阿里无线生态系统的唯一入口。为阿里电商系统提供可靠、高效、易扩展的基础平台服务，肩负构建阿里无线体系的重任，手握电商云、百川云，坐拥交易、商品、会员、店铺、营销、推荐系统、消息中间件、大数据分析等核心平台，拥有海量的复杂业务场景和创新机会。沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来！1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功
蚂蚁金服-服务交付项目经理@开发@杭州市@3@2017-12-18@岗位描述：1）对云服务项目交付负责，保证项目成功交付,对项目范围、进度、成本、交付质量、项目经营结果负责；2) 对客户满意度负责，反馈交付过程中的问题，客户的需求；衔接售前与售后的工作；3) 负责项目中所涉及阶段汇报以及项目验收报告等文档；4) 在做好项目交付和服务好客户的同时，推动upsell；5) 负责持续改进和优化服务项目管理流程。@岗位要求：· 本科学历，有五年以上IT从业经验，其中至少三年以上项目管理经验· PMP认证· 有IBM、HP、华为、中兴等公司大型复杂项目（单个项目金额大于3000万人民币，或项目内容有涉及IT规划、IT咨询、数据中心建设或迁移、业务连续性、系统集成、系统迁移等）实际管理经验者优先· 承担项目所在客户upsell的任务· 有云计算和大数据产品实际相关技术工作经验者优先· 具有良好的沟通能力、表达能力和书写能力，团队意识强，具有很好的团队管理和资源协调能力，有较强的抗压能力· 项目专业能力突出，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决· 熟知质量管理体系，具备多供应商情况下的质量管理及项目落地管理· 良好的任务跟踪记录能力，及时响应客户按时按量的提供高质量的服务· 有强烈的时间观念和责任感，并有能力同时处理多个项目工作
优酷-java技术专家/资深开发工程师-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-18@岗位描述：负责播控&版权业务的架构和开发，在这里你可以使用AI进行数据分析和机器学习，可以使用分布式爬虫拿到全网有趣的数据，可以优化海量数据和高并发带来的系统瓶颈问题。1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，制定接口规范和技术文档规范；2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，并实现原型；4、主导项目的系统分析,设计工作,承担核心功能,公共核心架构模块的代码编写；5、能有效辅导开发人员，帮助其快速成长；改善团队工作流程, 提高工作效率。@岗位要求：1、Java基础扎实,熟悉io,多线程,集合等基础框架,熟悉分布式,缓存,消息队列等机制,熟悉mysql数据库的基本操作；2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；3、熟悉主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；4、熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验。具备以下经验之一优先：1、具备推荐系统开发经验，熟悉爬虫引擎体系架构；2、实时/离线（Storm、Flink、Hadoop、Spark）大数据计算处理经验；3、模型设计开发及相关大数据分析经验；4、985院校计算机及相关专业。
阿里云事业群-资深安全工程师、专家-网络安全方向@安全@杭州市,北京市@1@2017-12-18@岗位描述：我们是阿里云的安全部门，致力于打造全球最安全的云计算平台。阿里云云盾为阿里云产品及阿里云用户提供安全解决方案，包括DDoS防御系统，DDoS高防产品、Web应用防火墙、态势感知、安骑士等，正逐渐成为互联网的安全基础设施。云盾每天防御超过2000次DDoS攻击，同时刻被攻击最大流量超过1Tbps，阿里云承载了中国40%的网站用户，每天遭受的大流量攻击数量超过全国的一半。并且，随着阿里云加速全球化进程，云盾建设的安全基础设施遍布全球，在海外快速扩张。期待您与我们一起。职位描述：1.负责阿里云云盾高防产品技术运营，规划产品技术发展方向，提升产品效果。2.打造云盾安全产品的网络安全防护能力，建设全球领先的安全攻防能力的产品3.你将有机会深入了解阿里云产品，特别是安全产品，帮助用户发现业务痛点，推动产品改进，为用户提供更优质的安全产品；4.你将有机会站在业界前沿，在云安全领域，与阿里云的安全技术大牛一起协同工作，用更加创新和有活力的视角为云上用户保驾护航；5.你将有机会接触和了解大数据和先进的前沿技术，将这些技术与工作融会贯通，通过数据鸟瞰行业的态势，推动和影响安全行业变革。@岗位要求：1、精通DDoS攻防技术，熟悉TCP/IP协议，熟悉DDoS检测与防护原理，有实际攻防对抗经验2、熟练使用python/perl/shell脚本中的至少1种语言3、对DDoS黑产，僵尸网络有深入了解4、具备DDoS、CC、接口被刷等业务安全攻击对抗或类似场景安全对抗经验5、有DDoS相关工作经验，有海外类似工作者优先（3年以上），具备口语与海外人员交流能力
蚂蚁金服-分布式架构咨询专家@开发@杭州市@3@2017-12-18@岗位描述：基于蚂蚁金融云中间件产品为金融行业客户提供分布式架构等咨询与设计，满足客户高负载，低成本，高可靠，灾备等需求，能基于客户的现状，提供客户未来技术与业务架构的演进图及落地方案。1. 为客户提供应用与技术架构演进方案；2. 基于蚂蚁金融云中间件产品为客户具体的业务系统设计分布式架构改造方案；3. 指导客户中间件使用最佳实践，能发现具体实现中的问题并提出改进方案 ；4. 为客户提供应用的诊断，架构改进及性能调优服务。@岗位要求：1.有技术研发背景，5年以上工作经验，了解分布式架构和云计算相关技术；2. 有springcloud, dubbo等微服务框架使用经验及mycat等分库分表框架并对其实现原理有深刻理解；3. 对云计算行业客户及解决方案有深刻的认识，熟悉传统企业尤其是金融领域客户IT架构，业务架构，应用架构及解决方案者优先；4. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类解决方案文档；5. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。
蚂蚁金服-移动咨询专家@开发@杭州市@3@2017-12-18@岗位描述：基于蚂蚁金融云mPaaS平台为金融行业客户移动应用提供设计咨询， 使用指导及性能调优等服务。1. 负责mPaaS平台，为金融行业客户提供移动App解决方案；2. 负责为客户App提供诊断，性能调优等服务，为客户提供最佳实践指导。@岗位要求：1. 五年以上iOS及Android客户端开发经验，精通 Objective-C ,Swift程序设计及Android程序设计；2. 精通iOS及Android的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；3. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发及Android相应的技术框架；4. 熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等） ；5. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类解决方案文档；6. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神 。
蚂蚁金服-大数据咨询专家@开发@杭州市@3@2017-12-18@岗位描述：基于蚂蚁金融云大数据平台为金融行业客户提供一站式大数据解决方案，包含大数据集成开发平台、敏捷BI自助分析平台、机器学习平台、数据实验室等大数据产品和解决方案。 通过技数赋能合作伙伴和客户，为普惠金融提供核心动力，期待你来挑战。1. 负责金融行业客户大数据业务架构、应用架构、数据架构设计与规划；2. 为重点金融行业客户提供大数据业务规划、应用规划和数据架构规划咨询；3. 包装、设计蚂蚁金融云大数据行业解决方案；4. 负责与金融行业合作伙伴对接，包括解决方案设计、项目实施等。@岗位要求：1. 有5年以上金融行业大数据解决方案从业经历，3年以上金融行业大数据项目实施经验；2. 具有金融行业细分解决方案经验，对行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计，完成业务架构的落地方案;3. 有国内外IT企业或甲方相关岗位经验者优先，有数据产品设计和运营经验者优先；具有Spark/Hadoop/HBase等大数据使用经验者优先；4. 熟悉金融行业数据模型，有较强的SQL编写能力，了解基本的建模方法；5. 熟悉数据分析、数据挖掘在金融行业的应用；6. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类解决方案文档；7. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对大数据行业有清晰的认知和热情。
蚂蚁金服-专有云架构师@开发@杭州市@3@2017-12-18@岗位描述：基于蚂蚁金融云平台为金融行业客户设计私有云及混合云设计方案，包括网络，安全，容量等规划及金融云平台的部署。1. 负责金融行业客户上云的规划及方案，私有云，公有云或者混合云；2. 基于设计方案结合金融云平台能力，为客户提供自动化安装部署服务；3. 为客户提供升级服务，数据迁移服务等。@岗位要求：1. 有5年以上各种云平台的使用及实施经验，包括但不限于aws, 阿里云，cloudfoudry等；2. 精通网络，存储及安全，有过大型企业的IT交付和运维经验；3. 了解各种虚拟机的使用，尤其是docker,kubernates等；4. 熟悉金融行业网络及存储架构者优先；5. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类解决方案文档；6. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神 。
淘宝-高级java开发工程师/专家-导购&智能运营@开发@杭州市@10@2017-12-18@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
天猫-前端开发工程师		-运营&商家平台@前端@杭州市@3@2017-12-18@岗位描述：运营&商家平台，技术&业务双驱动的数据化技术团队，前端的梦想之巅。业务突破 —— 建设天猫商家、运营、货品、营销全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；技术创变 —— 从前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程，到大规模NodeJS应用等等，拥抱足够的挑战及机遇。1. 依据业务需求，遵循设计规范，完成高质量的跨终端web前端开发和维护2. 在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具3. 在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，技术驱动业务发展，在交互、性能、产品实现等方面不断创新4. 关注前端前沿技术研究，通过技术服务团队和业务@岗位要求：1. 精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2. 熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）3. 至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4. 对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；"5. 加分项（满足其一即可）：* 复杂企业中后台应用开发经验；* 大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；* 具备复杂系统平台化设计的经验和能力；* 具备出色的英语沟通能力，海外工作经验优先；"
淘宝（极速专项招聘）-Java工程师/专家@开发@杭州市@20@2017-12-18@岗位描述：1. 负责手机淘宝的核心业务服务端开发，或基础中间件设施的后台开发，保障系统的稳定性；2. 结合业务需求，思考并解决用户痛点。@岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉JVM，类加载机制，NIO，网络；2. 熟悉J2EE开发，熟悉常用分布式开源框架，如缓存，消息中间件，并了解原理和机制；3. 有Strom，Spark, Hadoop等大数据开发经验的优先考虑4. 对于技术和业务，具有比较强的分析问题，推动解决问题能力
蚂蚁金服-图形开发专家@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-18@岗位描述：1. 负责3D应用，游戏的构建；2. 负责R3——3D引擎和工具、运行时、工具的开发及维护；3. 对渲染技术进行研究及研发。@岗位要求：岗位要求：1. 具有创业激情和创业心态，百折不挠，目标导向；2. 具有C++或者Javascript基础；3. 精通图形显示技术及常用3D算法，熟悉3D图形学及相关数学，精通OpenGL或者Webgl, 具有Shader开发经验；4. 熟练掌握常用数据结构和算法。良好的数学，物理，计算机及操作系统常识；5. 拥有良好的分析解决问题的能力，逻辑思维清晰。良好的团队协作能力。针对工作专注，直言不讳。满足以下条件优先考虑：1. 3年以上大型3D游戏开发经验；2. 现代游戏引擎开发经验（例如：unreal4, unity3d）,参与过源码开发；3. 大型人机交互系统开发经验。
蚂蚁金服-机器学习平台技术专家@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：1、负责蚂蚁AI机器学习平台方向的系统设计和开发工作；2、持续优化基于大数据的机器学习平台的核心业务流程；3、研究分析业内AI平台产品。优化技术方案，改进产品功能；4、持续提升机器学习平台化水平，将AI能力高效应用到风控，微贷，信用等蚂蚁金服全域的业务产品中。@岗位要求：1、计算机相关专业。精通至少一门语言，Java/C++/Python等；2、2年及以上后端开发经验，具有扎实的代码功底和实战能力；3、熟悉常见机器学习算法和应用解决方案。具有良好的数据分析能力，和丰富的机器学习技术实践经验；4、良好的沟通能力和团队协作能力。加分项：1、熟悉主流大数据处理技术(hadoop/spark等)优先；2、具有大规模分布式架构设计经验者优先；3、具备搜索引擎，广告，推荐系统经验者优先；4、熟悉金融行业项目者优先。简历也可直接投递邮箱：zhaopin.alipay@alipay.com
蚂蚁金服-金融风险资深研发工程师/架构师@开发@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：1、深入发掘和分析助蚂蚁金服各业务线资金管理部门、风险管理部门的业务需求，撰写技术方案和系统设计；2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3、系统核心部分代码编写；疑难问题的解决；4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5、指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；6、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。@岗位要求：1、Java基础扎实，有三年以上的Java及Web应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；2、精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate）及框架原理，熟悉前端开发（js、html、css）3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4、掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5、良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；6、具有电子商务、金融行业背景的人优先。7、base地：杭州。如果你觉得和以上要求不符，但你对这个岗位很感兴趣，并且确认你以往的其他经历或经验能给团队带来自己独特的价值，那么也欢迎投递简历。
信息平台事业部-Java（1月上海专场）-企业服务运营@开发@杭州市@6@2017-12-18@岗位描述：1. 负责产品服务端应用架构设计和开发工作。进行软件设计和编码实现，确保质量，安全和性能；能够主动思考，深入挖掘客户需求。2.对疑难问题刨根问底和快速响应,并能做出规避杜绝措施。3. 有擅长的技术领域,并具备通过技术手段支撑和解决业务问题的能力。在架构上能具有一定的前瞻性（扩展性）和可维护性@岗位要求：1、 本科或以上学历，计算机或相关专业；2、 精通Web编程和servlet规范，Java基础（多线程、集合、io等）扎实，有3年以上Java开发经验3、 具备OOP能力，熟练使用多种设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。4、 熟悉Spring、ORM（iBatis）、MQ、分布式服务等相关开源框架。 有通读过开源框架源码的优先。5、 熟悉使用Oracle或Mysql进行设计和开发、熟练使用Linux以及相关指令6、 熟悉SOA，有大数据、高并发系统构建经验者优先。7、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通表达能力、团队合作能力。乐观主动敢于担当。
阿里健康-医疗图像影像算法高级工程师/专家@算法@杭州市@1@2017-12-18@岗位描述：1. 解决医疗图像中的目标检测、分类、识别、3D重建工作。2. 能够从技术角度识别业务的前瞻性方向， 并引导团队实现。@岗位要求：1. 有良好的图像处理，机器学习研究背景。2. 有医学图像的项目经验，有用深度学习解决视觉问题的项目经验。3. 良好的工程能力。4. 良好的沟通、总结能力。
菜鸟-高级Java开发工程师/Java开发专家-研发中台@质量保证@杭州市@3@2017-12-18@岗位描述：建设性能工具平台，提供性能数据服务、智能模型、链路拓扑、性能分析、容量评估等服务，推进日常化、产品化；建设算法实验室平台，提供数据服务、算法评估、仿真实验、ABTest框架等服务，提高算法研发工程效率。@岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，两年以上Java项目开发经验；2. 扎实的编程基础，精通Java开发语言，熟悉JVM基础知识，掌握Web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3. 对研发工具体系（如性能、自动化、数据、监控）具备专业技能者；4. 对技术富有热情，能关注Java或互联网行业技术发展趋势，勇于创新开拓；5. 良好的沟通能力，勇于担当具备以下能力或经验者优先:- 有大型系统性能相关经验者- 有性能工具、APM、仿真系统等相关开发经验者- 有大型Java web应用开发经验者
新零售技术事业群-java高级软件工程师/专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：你将面对新零售基础平台部底层基础产品系统，它支撑整个淘系（天猫、淘宝）移动化服务体系。大数据、高并发、商业化等你来挑战！1、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化，并且产品化，商业化；3、从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；@岗位要求：1、有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制）；2、有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验优先3、对关系数据库、nosql有较为丰富的使用经验，有一定的设计、优化能力；4、熟悉后端框架，spring mvc、ibates等5、对前端(HTML/CSS+Javascript)熟悉并有作品加分6、有hadoop技术体系经验或机器学习经验者优先
新商场-数据挖掘专家-杭州@数据@杭州市@1@2017-12-18@岗位描述：1、参与和推动相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于用户画像、个性化推荐、排序、招商选品、销量预测等方向；2、参与算法类产品的商业需求发掘、技术预研，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划；3、跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。@岗位要求：1、研究生及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、4年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解；3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；4、精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；5、有个性化推荐排序、招商选品、销量预测、智能定价、精准营销相关工作经验者优先；6、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。
阿里云事业群-云业务架构师-浙江区域@综合@杭州市@5@2017-12-18@岗位描述：1. 支持区域业务团队针对区域市场进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。2. 为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。3. 与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。@岗位要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。4. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。5. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等。7. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；
菜鸟-产品专家-动态路由@综合管理@杭州市@1@2017-12-18@岗位描述：1. 根据公司战略要求和业务策略计划，负责快递产品创新产品的规划和设计及整个产品生命周期管理工作2. 了解和掌握平台及快递公司的需求，能够梳理清楚利益关系，找到抓手，为平台和快递公司提供具有价值的产品。3. 负责相关产品MRD、PRD的撰写和评审及产品研发虚拟项目管理和执行，推动产品研发项目落地；4. 和公司管理层、业务运营团队、技术开发等团队紧密协同，紧贴业务发展策略，把握产品重点并进行创新，协调各种资源，迅速产品化，快速推广。@岗位要求：1. 本科以上学历，主动性和学习能力强，良好的业务理解能力、逻辑思考、分析和解决问题，协调沟通和团队协作能力；2. 两年以上产品经理、系统架构、功能设计、需求分析，数据建模等岗位经验；3. 善于并乐于创新，有自己的观点和思路，能够通过产品推动业务突破;4. 有大数据建模分析能力者优先，熟悉快递内部路由规划和调度规则优先。
神马搜索-智能对话引擎平台研发专家@开发@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：我们是阿里巴巴神马搜索旗下的智能交互工程团队，以全网搜索为依托，负责通用信息服务在智能化方向的系统架构，支持IR，QA，Dialog等产品化建设。在这里，你可以接触到海量久经考验的各类技术产品，了解到当前技术的发展趋势，了解到最新的AI技术以及下一代智能对话、智能问答、智能搜索...在这里，你可以大胆尝试你感兴趣的最新技术！对话引擎，问答系统，知识图谱，兴趣图谱，NLP，深度学习，TensorFlow，飞天，统统都有！只要你有不断提升技术，打磨产品，为用户提供最好服务的意识，这里就有你足够的舞台。你的职责包括但不仅限于：1.对话系统建设 -- 参与NLU，DM，NLG等核心引擎模块的设计开发，持续提升语义理解，多轮对话，生成技术等能力，打造对话即应用的下一代智能产品。2.问答系统建设 -- 基于海量的搜索数据和用户行为，基于业界领先的知识图谱，您将参与到智能问答系统的设计开发，包括内容生产，语义索引，平台建设。打造智能时代的问答体系。3.基础系统建设 -- 智能化在线服务和离线流程，高性能服务器设计开发，开放平台设计开发，大数据处理和实时计算。4.探索前沿技术，算法与架构相互促进，驱动业务发展。@岗位要求：1.具有非常强的思考力、学习力、执行力、自驱力，乐观皮实。2.精通linux c/c++系统研发体系，有大规模分布式系统研发经验，比如检索系统、推荐系统、广告系统、机器学习平台等。3.有LTR、NLP、深度学习、增强学习研发经历为佳。
蚂蚁金服-技术专家/java高级开发工程师@开发@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：1、参与蚂蚁金服全局架构部相应产品的建设，包括但不限于产品平台，埋点平台；2、参与业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；@岗位要求：1、精通Web编程，三年以上Java EE项目开发经验；2、精通Java开发语言，扎实的编程基础，熟悉JVM，缓存，分布式架构等核心技术；3、精通Java EE相关的主流开源框架，如struts、spring、mybatis或hibernate，熟悉实现原理和机制；4、熟悉前端框架，如ReactJs，AngularJs，jquery等，并深入了解过一两种框架及其对应的插件；5、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，熟悉常用的项目工具（如maven,svn)；6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力,有良好的软件工程知识和质量意识；7、有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力；8、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。加分项：1、熟悉大数据平台相关技术，例如，hadoop等；2、有元数据、产品管理、信息模型管理、参数管理、研发协作平台等工作经验者优先。
阿里云-数据架构师-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-18@岗位描述：1、带领团队，规划、构架、专有云项目的数据架构，能针对客户业务问题提出基于阿里云平台的解决方案；2、熟悉阿里云各大数据产品，能指导ISV将应用迁移到阿里云技术体系；3、了解业内新技术和方案，推动阿里云大数据产品发展，并在实际项目中落地@岗位要求：1、5-8年以上数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据业务建模及ETL设计开发,以及ODPS底层原理；2、熟悉Hadoop生态相关技术，精通Oracle、Mysql等数据库技术；3、有成功有效的大型公司数据仓库实施经验，并有实际业绩支撑；4、具备带10人以上多元数据团队经验（研发、PD、BI）优先；
基础设施事业群-基础设施运营支撑供应链架构师@开发@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：运营支撑与决策平台团队的使命是实现阿里经济体的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化支撑，建设成世界一流的互联网基础设施运营决策平台，最终实现“用机器运营机器”的智能化运营愿景。团队负责资源计量、硬件决策、供应链、网络运营、基础资源CMDB、IDC建设、OS交付等业务和系统。加入我们：1. 你将帮助数据中心完成信息化、自动化的建设。2. 你将赋能数据中心完成数据化、智能化的转型。1. 熟悉供应链环节采购设备部件计划、部件备料生产、部件供应商资源池化管理。实现深度管控部件，引导交付商务模式变革。2. 深度优化供应链交付链路，提高各部门协同效率，减少采购交付周期。3. 负责数据中心(IDC、服务器、网络)交付产品线（需求计划，IDC规划，采购销售，部件库存，供应商，成本管控，财务相关）的整体规划与架构设计，重大项目的推动与资源协调；4. 进行用户调研和业务流程梳理，梳理核心领域模型、系统链路图，理清系统边界和平台架构治理；5. 进行前瞻性研究，实施创新产品规划；6. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7. 核查开发人员的系统设计和代码质量，规范团队技术文档和代码规范，提升团队整体技术能力；@岗位要求：1. 至少10年以上技术栈(JAVA等)开发经验，5年以上供应链管理相关经验；2. 熟悉供应链产品的设计，有丰富的领域建模经验；3. 有分布式和大数据相关互联网技术经验；4. 专职技术架构、业务解决方案，有良好的业务方向判断，具有优秀的方案撰写以及呈现能力；5. 了解云架构技术体系建设方法论，对业务级SaaS、PaaS系统建设经验者优先6. 性格开朗，善于沟通；7. 有华为、腾讯、百度和国外Amazon、Google、微软负责过数据中心运营平台的架构设计经验者优先；
基础设施事业群-IDC项目经理@综合@杭州市@2@2017-12-18@岗位描述：IDC工程建设团队负责阿里巴巴集团国内数据中心的建设交付管理工作，包括数据中心基础设施建设交付和IT模块建设交付，本岗位负责IT模块建设交付。1、 负责IT模块建设项目交付，包括但不限于弱电布线、网络部署、服务器部署等管理工作2、 负责整合项目需求、协调项目资源、建立良好的沟通机制3、 负责管理项目交付团队和现场实施，协调内、外部团队，确保目标按需按期达成4、 负责跟进项目质量、进度、风险、成本等，有效控制风险与进度@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上项目管理经历2、对数据中心基础设施有一定程度地了解，并有相关的从业经历3、有良好的统筹、沟通能力，可以快速、灵活处理项目突发事件4、有较强的执行力和推动力，具备快速学习能力5、有PMP证书优先
基础设施事业群-IDC工程管理专家@综合@深圳市,上海市,杭州市,北京市@1@2017-12-18@岗位描述：IDC工程建设管理团队负责阿里巴巴集团国内数据中心的建设交付管理工作，从数据中心的规划选址、设计施工、工程现场管理、验收交付等各环节管理工作1. 负责阿里巴巴国内大型数据中心工程项目建设交付管理工作2. 负责项目质量、进度、安全、成本的各项目标最终达成3. 负责项目现场的全权管理并维持承建方、合作伙伴、运营商关系4. 负责管理项目的需求、协调资源的匹配、商务的平衡等方面问题；高效达到目标@岗位要求：1. 精通IDC工程相关的某一专业，并具备掌握广泛的其它相关系统知识，具备系统识别和分析能力2. 有很好的转化能力，在面对未经历过的问题时，可以很快思考、分析，并转化为可执行的方案，推动问题的解决3. 对项目中出现的技术问题，具备分析、讨论，并推动整体工作链来解决的能力4. 具备驾驭组织内的项目团队，完成部门级项目绩效5.有大型项目经验者优先考虑（负责过单体1000+机柜数据中心建设管理）
蚂蚁金服-金融网络通道-上海专场@开发@上海市,杭州市@10@2017-12-18@岗位描述：一、 金融核心技术部-高级研发工程师（上海）1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，协同团队作战3. 灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解二、高级测试开发工程师（上海）1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；2. 根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3. 完成代码走查、测试代码开发等白盒测试工作；4. 执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；5. 深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；6. 发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。@岗位要求：一、金融核心技术部-高级研发工程师（上海）1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；6. 具备大数据量高并发在线处理工作经验者优先。二、高级测试开发工程师（上海）1. 良好的计算机专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；2. 熟悉软件工程,熟悉软件测试一般方法和流程；3. 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；4. 具有较强的文档编写能力、较强的学习能力和沟通能力；5. 逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强；6. 具有WEB应用测试经验，熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；7. 熟悉Linux环境和操作和熟悉数据库Oracle或者Mysql操作；8. 有开发经验优先，有自动化测试经验优先，有白盒测试经验优先。9.外语能力优秀者优先。P6\P7\P8的同学我们都需要，快把简历砸过来吧~~~
蚂蚁金服-计算机视觉算法专家@算法@北京市,杭州市,成都市,上海市@3@2017-12-16@岗位描述：体验技术部互动图形组专注于研发下一代体验技术。坚信下一代体验技术是融合了图形，视觉，感知，智能等技术的融合。创造自然，灵动，感知的体验。1.发展计算机视觉的前沿技术。2.实现技术落地，将前沿视觉技术落地到web或移动环境中。@岗位要求：1. 本科及以上学历，硕士博士优先，计算机电子专业背景优先；2. 熟悉深度学习算法 （如CNN, RNN, LSTM等）；3. 熟悉图像／视频分析（如物体检测，物体识别，场景理解，行为分析 ，语义分割等）的相关算法；4. 有科研能力并有成果发表在国际顶级会议期刊者优先；5. 良好的团队合作精神。
阿里云事业群-技术专家-对象存储SRE@开发@杭州市,上海市@2@2017-12-15@岗位描述：1. 负责大型分布式存储系统的容量规划，资源调度，机器生命周期管理，提升运营效率，成本优化等工作；2. 负责系统的稳定性，包括但不限于性能指标监控，异常发现，异常定位，异常排查；3. 负责支撑上述分布式系统的自动化运维平台的研发，维护；4. 负责提升研发、测试效能，开发持续集成、持续交付系统；5. 支撑双11、双12大促、新春红包等重大活动的保障和护航工作。@岗位要求：1. 3年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构；2. 具有扎实的编程基础，至少精通一门开发语言(C/C++, Python，Golang，Java)，具有实际的开发经验，精通多门语言者优先；3. 具有自动化配置管理软件的使用开发经验，至少熟悉puppet、chef、salt、ansible其中一种的部署、管理和使用；3. 熟悉Linux操作系统，对系统管理，服务部署，自动扩容，系统配置有深入的理解。4. 拥有较强的逻辑思维能力，能够快速的分析问题，解决问题；5. 有分布式对象存储，键值存储，NoSQL数据库，Docker、运维经验者尤佳。
阿里云事业群-技术专家-分布式键值系统@开发@杭州市,上海市@3@2017-12-15@岗位描述：1. 负责低延迟、高可用的分布式键值系统的设计、研发、测试、维护；2. 不断探索新思路，挑战系统边界，打造最具竞争力的分布式键值存储系统；@岗位要求：1. 3年以上Linux平台下C/C++开发经验，开发过大型C/C++项目。具有良好的编程习惯、数据结构、算法等基础；2. 对大规模分布式系统和数据处理有浓厚的兴趣，有分布式系统、存储服务构建经验的优先3. 熟练掌握分布式程序调试技巧，能够从全链路上分析和定位问题4. 了解主流开源存储系统原理，如HBase，RocksDB，LevelDB，Ceph等，对源码有研究者优先
阿里云事业群-技术专家-云存储多媒体处理@开发@杭州市,上海市@2@2017-12-15@岗位描述：1.负责开发OSS服务器端图片、视频处理框架，包括图片、视频编解码，缩放旋转，内容检索，内容识别等。2.参与服务器端的性能优化，包括使用各种异构计算，如FPGA加速方案。3.跟进和使用最前沿的技术，包括使用深度学习来处理图像等，满足产品需求，驱动新应用方式。@岗位要求：1.熟悉各种图片视频软硬件编码，有图像视频处理、人脸识别，OCR等开发经验优先。2.熟悉OpenCV、ImageMagick、ffmpeg等图片视频处理框架。3.熟悉C/C++语言，有linux平台开发经验，有扎实的数据结构和算法功底。有高并发和高性能服务器开发经验优先。4.熟悉OpenCL、CUDA等异构计算框架。
蚂蚁金服-非JAVA愿转JAVA研发通道（工作经验4年内）-国际事业群@开发@上海市,杭州市,成都市@30@2017-12-15@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的编程基础，愿意转型JAVA语言开发；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。
阿里云事业群-高级专有云工程师（专家）-存储服务@开发@杭州市,北京市,深圳市@10@2017-12-15@岗位描述：1.负责存储产品线专有云相关的开发测试和竞品分析。2.负责存储专有云重点客户或项目的问题解决，技术支持。@岗位要求：1) 3年以上工作经验, 有中大型软件的软件工程经验，精通测试开发，版本管理。2) 精通中大型产品测试方法，能基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准。3) 具备较强的的团队内外沟通，协作能力和解决客户问题的能力；4) 熟悉Linux，熟悉至少一种高级语言（C++/Java/golang/Shell/Python/Ruby/Perl)5) 对未知领域有一定的学习和研究能力，有较强的过程改进意识；6) 对云计算技术有持续的热情,个性乐观开朗,逻辑性强,思路活跃,乐于合作;7) 有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先；8) 拥有存储产品POC测试经验者优先，有云计算和大数据行业经验者优先；
阿里云-应用&前端开发&数据可视化工程师-存储服务@开发@杭州市,深圳市,北京市@5@2017-12-15@岗位描述：存储团队是阿里云基石：支撑弹性计算、数据仓库、对象存储、数据库、文件系统、以及流数据管道等商业基础设施，同时通过混合云网关、迁移工具连接海量线下数据中心数据。我们投入大量汗水和灵感，为的就是有一天这些石油能够被开拓者提炼，放光。加入前端工程师，您有机会在国内最大存储平台上，构建各种可视化服务：包括面向百万级用户管控平台，数据可视化报表，基因、图片、视频等垂直领域的分析平台，让数据与智慧相连接。你的工作：1. 面向百万用户存储产品的用户端设计与研发2. 对现有产品用户体验的改善与提升3. 参与让普通用户具备专家洞察力的交互与可视化手段的建设@岗位要求：1. 有两年以上的前端开发经验，熟练掌握ES6、HTML5、CSS3 等技术。2. 有丰富的NodeJS、React 开发经验。3. 能提供完整的WebApp 技术方案，有Koa.js、Egg.js、Ant Design、Redux 开发经验者优先。4. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力优先5. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力。
蚂蚁金服-性能测试专家-国际事业群@质量保证@杭州市,上海市@5@2017-12-15@岗位描述：1、负责支付宝海外站点的稳定性测试，性能测试。涉及从后台前端到客户端整条链路的覆盖。2、负责性能方案选型，实施，技术调优。3、负责容量评估，容量优化。@岗位要求：1、本科以上学历，计算机软件、通信、信息安全，电子及相关专业。2、熟悉web service常见框架和各类数据库存储、有互联网分布式框架的经验和背景、linux常用命令。3、精通性能测试，有丰富的性能测试分析经验，熟练使用robotframework，junit，jmeter、loadrunner等工具。4、有丰富的性能调优经验，能解决性能瓶颈的能力。5、熟练掌握一种以上编程语言，有java、python经验优先 。6、较好的主动性、跨团队协作能力、沟通能力、技术理解力。
淘宝-算法专家-（北京&上海）专场@算法@杭州市,北京市@5@2017-12-15@岗位描述：1. 为淘宝、天猫的手机APP端与网页端设计研发推荐算法，在商品推荐、店铺推荐、内容推荐、LBS推荐、促销活动等场景中提高用户体验与流量利用效率。2. 抽象产品和运营的业务逻辑，设计流量机制，提升亿级DAU的产品定位与千万家商家权益投入积极性。3. 改进与研发新的推荐技术如机器学习、协同过滤、文本分析、图片分析、视频分析等技术，为用户创造更好的用户体验。@岗位要求：1. 精通部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT、CNN、RNN、Reinforcement Learning等。2. 精通部分协同过滤相关技术，如ItemCF、SVD++等。3. 有大数据计算平台如Hadoop上的开发经验。4. 精通Java、C++、Python编程中的一种。5. 相关工作经验2年以上。6. 重点大学本科以上，有较好的数理基础，热爱算法，热爱思考。
淘宝-网络音视频通话技术专家@开发@杭州市@5@2017-12-15@岗位描述：阿里巴巴全球音视频通话项目旨在建立一个全球范围内可靠流畅的实时音视频通信网络，并为全球用户提供高音质、高画质、低延迟的语音和视频服务。实时通信网络技术专家：该岗位的职责是负责设计和实现基于软件自定义的实时网络节点的通信协议，在全球范围内布点并采集数据，建立完善的监控体系和控制系统，实现最佳节点的自动路由。@岗位要求：1）熟悉LINUX操作系统，熟悉TCP/IP协议栈，有LINUX高性能网络服务器的编程经验；2)熟悉音视频编解码技术，了解多媒体开源项目，例如FFmpeg，VLC、WEBRTC，熟悉网络音视频通话的核心技术，例如JITTER BUFFER，FEC，带宽预测和码率自适应，有网络音视频通话项目经验者优先；3)熟悉网络部署、运营，有海外加速、CDN运维、边缘计算者优先；4)熟悉网络度量体系，对网络测速的原理、协议和系统实现有深入研究者优先；5)熟悉音视频通话/直播的客户端架构，对直播采集、编码、推流和合流等工作有实践经验者优先。
蚂蚁金服-数据研发工程师-网商银行@数据@杭州市@3@2017-12-15@岗位描述：1、参与风险管理车间DATAMODEL的设计与研发，建设统一的风控数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；2、参与微贷事业部数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品；3、助力微贷事业部数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用。@岗位要求：1、从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；3、熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作；4、熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python、Perl；5、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；6、良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力。
基础设施事业群-资产管理专家@综合@杭州市@1@2017-12-15@岗位描述：1．负责100万台级数据中心资产管理；2．负责配合财务完成资产月度、季度、年度资产盘点工作；3．负责资产流程的优化，落地的审计，以满足业务的高速发展；4．负责资产平台需求的设计、落地、测试，并跟进上线后功能的优化；@岗位要求：1．本科及以上学历，≥2年大型资产管理经验，IDC资产相关经验优先；2．有万级以上，数据中心资产管理经验；3．具备快速的学习能力、创新能力，有较强的安全风险意识；4．具有ITIL、PMP认证的优先考虑；
基础设施事业群-前端资深研发工程师/专家@前端@杭州市@1@2017-12-15@岗位描述：1.负责基础架构事业群网络平台产品的前端开发；2.能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；3.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长；@岗位要求：1. 大学本科学历，2年以上开发经验，能熟练使用常见类库或框架，编写高质量的前端代码，善于 Web 性能优化与前端效果的实现；2.精通HTML、CSS、Javascript，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、对Web语义化等有深刻理解，熟悉HTML5/CSS3等常用技术，熟悉NodeJS，熟悉Express/koa等框架；3. 熟悉React、Redux及相关框架和技术开发经验者优先4. 热爱前端，对新鲜事物充满好奇心，能折腾捣鼓各种互联网新鲜框架；- 能和设计师谈产品设计，和后端开发研讨技术实现方案，制定服务接口，崇尚团队合作；5. 有良好沟通和团队协作能力、优秀的心理素质，有很强的责任心，并能推动技术框架的落地使用；
基础设施事业群-IDC运营优化专家@运维@杭州市@1@2017-12-15@岗位描述：1．负责数据中心相关运维流程的优化，参与运营体系的建设；2．负责100万台级数据中心资产管理，流程优化，平台设计，以满足业务的高速发展；3．负责配合财务完成资产月度、季度、年度资产盘点工作；4．负责数据中心安全管理，通过流程审计、实地巡检等多角度的评估，发现数据中心运营风险，提出改进意见，并且督促落地；5. 负责为100万台级数据中心的运营提供平台级产品设计；6．参与数据中心运营体系中其它项目的建设与实施。@岗位要求：1．本科及以上学历，≥2年数据中心相关的工作经验；2．熟悉ITIL体系并有一定实践经验，对事件、问题、配置、变更等流程熟悉，有体系化思维能力；3．有万级以上，数据中心资产管理经验；4．参与过IOS27001、IOS2000、银监等国际专业认证，有丰富的应对审计的经验；5．熟悉office套件，可熟练使用PD相关的常用工具Axure、UML；6．具有ITIL、PMP认证的优先考虑。有开发经验或者能力的优先考虑
搜索事业部-资深开发工程师/专家-杭州@质量保证@杭州市@3@2017-12-15@岗位描述：1、参与搜索事业部基础平台建设以及质量系统建设，包括分布式存储、算法平台、数据决策平台、质量运营平台等。2、用工程效率提升的方式支持搜索相关业务产品线的质量控制，从高度自动化、通用工具平台、专用工具等方面推动产品的发展。以服务化的方式提升产品质量和研发效率。3、参与软件产品的需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目的风险，负责相关业务的质量，参与新技术选型和调研，解决不断增长的海量数据带来的业务需求和控制快速迭代开发带来的风险和质量问题。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历； 3年以上开发／测试经验（语言不限，但要有专精）2、熟悉Linux操作系统，熟练使用脚本语言编程（语言不限，但要熟练）3、（可选）熟悉Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目及工作原理，有丰富的集群部署、开发和维护管理经验4、（可选）熟悉数据仓库的设计和开发以及建模、数据质量监控，有实施过程中解决问题经验；5、（可选）熟悉web前端架构并有实际工程构建的经验6、（可选）有互联网搜索相关开发／测试工作经验7、（可选）有大数据／算法开发相关工作经验
安全部-Java应用开发专家@开发@杭州市@2@2017-12-15@岗位描述：1. 深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；2. 系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。@岗位要求：1、本科及以上学历，5年及以上Java开发经验，有知名互联网公司工作经验优先；2、精通Java语言，熟悉多线程、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等常用开源框架的原理及应用3、精通RPC原理、有实际使用经验如Dubbo；4、熟悉关系型数据库的使用和设计,有丰富的SQL优化经验；6、对NoSQL技术原理有深入了解和使用经验：HBase、Hadoop、Hive、MongoDB等； 7、对流行的缓存技术如Redis、MC有深入理解和实际设计及使用经验；8、具有全栈能力，熟悉数据库相关操作和前端开发，熟悉主流JavaScript框架；9、能够独立完成单元测试和压力测试；10、具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识，能承受工作压力。 能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；
安全部-业务运营专家@数据@杭州市@1@2017-12-15@岗位描述：1、具备较高的风险敏感度，及时掌握平台相关舆情或法律法规动向，并对风险进行解读、分析、评估，完成风险防控策略部署；2、在对深刻理解业务的基础上，利用数据化运营思维，深入业务数据分析，挖掘风险特征进行有效策略迭代更新；3、协同产品、技术等多部门或团队，落地风险策略；4、联动监控部门、行业专业机构等合作，建立灰色地带风险管控行业标准；@岗位要求：1、本科或以上学历，3年或以上相关工作经验，且熟悉风险管理相关理论知识并有丰富实践经验;2、具有优秀的数据分析能力，熟悉SQL语言，熟练使用一种或多种分析工具如Excel, SAS,SPSS等;3、具备专业的项目管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；
计算平台事业部-资深全栈开发专家-北京，杭州@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-15@岗位描述：1 用HTML，CSS，JavaScript与设计师、后台开发人员协作完成符合Web标准，高性能和体验的页面2 从前端技术角度，根据业务逻辑开发最优交互方式3 具备丰富的 java 服务端开发经验@岗位要求：1 精通各种Web前端技术，包括HTML /CSS/JavaScript2 熟练使用 java 服务端流行开发框架3 熟悉Bootstrap，jQuery，AngularJS，React等框架4 熟练使用Github/Gitlab进行项目代码管理5 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识，有深入的了解和实践经验6 熟练掌握SVG、CANVAS、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化库7 充满好奇心，乐于学习，愿意分享，享受coding
蚂蚁金服-高级数据技术工程师/专家-网商银行@数据@杭州市@3@2017-12-14@岗位描述：1、负责数据智能部所涉及业务线的主题应用集市的规划、设计、开发；2、负责与数据仓库部门共同确认数据仓底层设计需求，推进需求的落地；3、负责与数据产品PD共同推进主题集市的应用推广。@岗位要求：1、计算机、信息管理或相关专业本科及以上学历，五年以上工作经验；2、具有银行、证券等金融机构关键系统或业务应用的实施经验，如核心或者信贷；3、熟悉金融机构基本业务知识，熟悉金融机构常规分析型应用（CRM、财务管理、风险管理、绩效管理等），有实施经验者优先；4、具备应用数据集市的设计、开发经验，对于数据库和数据仓库的概念有深入理解，能够熟练进行数据模型的设计、SQL的开发，至少精通一类数据库开发技术，具备一种在线数据库使用经验；5、具备快速学习能力，能够有一定的压力下独立完成工作；6、具备良好的沟通能力、主动性和团队协作精神。
蚂蚁金服-数据产品经理/专家-网商银行@数据@杭州市@2@2017-12-14@岗位描述：1. 按照公司业务发展的阶段，对运营、客满、财务、同业等团队进行持续的跟进和痛点调研；2. 结合最新的大数据技术，参与及主导微贷事业群-智能数据产品体系的产品规划、需求分析、产品原型设计和PRD产出；3. 与技术、算法团队合作，推动产品落地；4. 以小步快跑迭代的模式持续的改进产品功能和体验。@岗位要求：1. 候选人3年以上互联网数据产品设计工作经验；2. 熟悉数据挖掘和机器学习，包括常用的机器学习算法和数据建模过程，主要行业在零售/电信/金融等领域；3. 有CRM系统、决策系统、广告投放产品、运营数据分析平台等方面设计落地经验者优先；4. 对互联网金融及技术数据赋能金融有热诚，有志建设新一代互联网银行的智能数据产品体系;5. 拥有良好的沟通能力和团队协作能力，有积极解决各种难题的能力。
蚂蚁金服-支付技术研发和测试通道-杭州，成都@开发@杭州市@20@2017-12-14@岗位描述：一 支付结算Java开发工程师/专家-支付宝-支付与客户业务技术 -杭州、上海层级要求:P7职位描述:基于蚂蚁金服各种领先的产品和技术，为各行业及海外客户，设计输出落地的支付技术方案，国际结算收单系统，海外商户结算系统等。以轻量应用或解决方案模式支持业务的多行业拓展，如智慧医疗、城市服务、行业架构云化等。欢迎有志在全球收单支付网络和 各行各业互联网+（医疗、数娱乐、校园、出行等方面）等领域，java技术功底扎实，对全球化浪潮和互联网+浪潮有想法的优秀人才加入！工作内容包括：1. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2. 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3. 系统核心部分代码编写；疑难问题的解决；4. 对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5. 指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；6. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；职位要求:1. Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;2. 四年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；7. 如果你觉得和以上要求不符，但你对这个岗位很感兴趣，并且确认你以往的其他经历或经验能给团队带来自己独特的价值，那么也欢迎投递简历；9.具有电子商务、金融行业背景的人优先；二、蚂蚁金服-高级开发工程师-移动支付技术部-成都层级要求:P6职位描述:移动支付平台致力于提供给用户支付时的支付方式选择、额度管控、安全核身等环节，保障用户顺畅、稳定、安全的支付体验；目前移动支付平台承担了蚂蚁金服（含支付宝）95%的业务，每天产生10亿级支付请求，峰值达到了16万/秒，是蚂蚁金服最关键、最核心的平台；未来移动支付产品需要持续的为蚂蚁各种业务场景提供快速、安全、准确的支付服务，保障用户支付无忧；利用海量的支付数据，进行数据挖掘和机器学习，为用户提供更智能的支付方式和极致的支付体验；同时我们将在创新场景（比如AR、VR、类Amazon Go模式）下进行支付模式和支付体验的探索。以保障支付成功率和优化支付体验为目标，建设支付数据工作台，加强数据建模和分析能力，提供数据决策支持。1. 支付数据产品建设，提供支付数据模型定义、分析和生命周期管理，以及分析工具的建设和统一管理；2. 建设支付数据平台，为产品需求的价值评估以及需求效果提供平台能力支持；3. 结合growth hacking实践，利用数据平台能力，驱动产品优化;职位要求:1. 3年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯，具备领域建模能力；2. 有较强的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力；3. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力；4. 熟悉主流的数据处理以及数据计算产品、有开发经验者优先;三、蚂蚁金服-数据挖掘专家-杭州层级要求：P6职位描述：1. 通过机器学习等技术进行数据分析及建模的方案的系统化设计，负责数据挖掘项目的架构设计工作2. 分析用户行为，对用户进行建模，设计合理的模型和算法3. 设计营销算法，ab实验，以数据为驱动的实验调优4. 对现有系统的架构进行深入分析及优化，进一步提升系统数据和算法能力，构建智能营销平台职位要求：1. 计算机、数学、统计学、运筹学、机器学习等相关专业，具有扎实的统计和数据挖掘、建模基础；2. 熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉python等脚本语言优先3. 具备较丰富的基于Hadoop ／ mapreduce ／ Spark等大数据处理项目经验优先4. 熟悉常用算法，熟悉至少一种常用算法框架（Caffe, sklearn, tensorflow）5. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强6. 在某一算法领域比如推荐、图像、NLP等具备很强的专业技能者优先四、蚂蚁金服-高级java工程师/专家-营销技术-支付宝-杭州层及要求：P6招聘人数：5人职位描述:1.独立完成较复杂的营销系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量;2.负责系统的规划设计，持续完善和优化，制定产品的技术发展路线；3.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范，辅导团队成员的技术能力提升;4.面向蚂蚁金服的数亿用户建设具有大规模，高吞吐量同时具有高稳定度的系统，面向蚂蚁金服及千万级商家提供通用、灵活、智能的业务支撑能力平台；职位要求：1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；3、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；4、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；6、对互联网广告、营销等业务经验优先。五、蚂蚁金服-用户增长开发工程师/专家-杭州层级要求：P6及以上团队介绍会员域是蚂蚁超级架构域之一，管理着全球十亿级客户的账号、账户、证件、交易、关系、资产等信息，为各业务产品提供统一、适时的客户模型和信息服务，为用户提供基础的账户、账单、消息触达等服务，为合作伙伴提供开放的账户识别、同人识别、实人认证等服务，为用户增长和用户忠诚度逐步扩展会员经营能力和产品。技术上，积累了业界领先的信息建模和海量数据服务能力（日服务量超百亿次），多年来经历双11（大促）的打磨，持续在高可用、低成本及数据中间件方向上迭代创新，积累了异地多活的数据服务能力及通用技术组件。产品上，互联网级的客户数量 + 金融级的信息质量，创新空间无限，可以自由发挥，鼓励工作室模式内部创业，鼓励以数据驱动产品优化、创新、决策。期待你的加入！职位描述:打造“懂用户”、“科学经营”的用户增长体系，包括但不限于：1、	建设蚂蚁集团级用户数据资产，全方位洞察用户特征、关系；2、	从潜客挖掘、手机预装、触达运营，到账户新、APP新、支付新，到多场景交叉、留存、粘性、挽回；3、	从传统的人工经验运营，升级到数据辅助运营，再进一步到智能化的运营策略。职位要求:1、	扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2、	具有分布式，高并发，高可用系统的研发经验；3、	良好的架构能力、沟通能力，可以协同、推动多个团队；4、	热爱技术，工作认真，善于沟通，积极主动，责任心强。六、高级测试开发工程师/测试专家（数据算法方向）-杭州层及要求：P6及以上职位描述:1、根据业务需求和系统设计方案，对基础数据和数据处理进行测试，对算法模型进行离线和在线的评估验证，对算法&数据在业务上的应用做质量保障2、负责或参与营销相关的数据平台、算法平台的质量保障方案建设，从质量能力上建设工程上的持续集成、问题快速定位分析、算法效果评测等，对算法生命周期的各个阶段的质量进行全面把控，最终赋能业务3、将数据分析和AI运用到质量技术体系，全面提升质量防控能力，包括但不限于利用海量数据分析、机器学习的能力准确识别业务、技术风险，并提出改进方案职位要求：1.计算机，电子信息，数学，机器学习等相关专业硕士及以上学历；2.有丰富的测试经验，精通测试用例设计，对软件工程和大型软件架构有较深刻的认识，对技术风险、业务风险有较强的敏感度； 可根据业务方案、系统方案设计对应的质量管控流程、测试方案，搭建相关的工具平台，不断完善质量体系3.在数据质量、算法评测、算法应用等一个或多个领域有较深入的理解，以及丰富的实践经验4.在营销效果、反作弊、搜索、推荐等某一领域有工作经验者更优；5.熟练掌握java/C++等至少一门编程语言6.精通SQL开发，具有良好的数据敏感度，有大数据处理经验者更佳；7.良好的逻辑思维能力，善于发现和推理不同事物之间的关系和影响；8.较好的主动性，良好的沟通和协作能力，问题的推动能力；七、高级测试开发工程师/测试专家-杭州、上海层及要求：P6 及以上职位描述:1. 负责产品需求全生命周期的质量分析设计，包含前期的需求价值合理性分析以及架构方案的可行性分析，根据产品或项目特性，制定质量策略、计划编排，测试设计&执行，并进行阶段性产品质量的各环节分析总结和改进措施的推进落地等；2. 负责产品或项目各环节的机制约束构建、测试环境的构建、风险透明、方案落地，确保项目按时保质有序进行。3. 负责被测产品的整体质量，并通过创新的方式或技术的手段提升整体研发效率；4. 负责不同产品域差异化风险防控的分析设计执行，并持续优化工程化落地方式，包含业务链路的探索性测试设计、自动化、资损、高可用、数据质量、体验提升等，持续提升质量基础设施的完备性和健壮性，能够挑战复杂问题高效解决；职位要求:1. 理工科、计算机或其他相关专业本科及以上学历；2. 熟悉Java编程语言，有Shell或其它脚本语言等使用经验者优先；3. 至少3年以上软件测试开发工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备互联网金融、第三方支付、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具、设计质量平台和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；@岗位要求：本科以上
阿里云事业群-云安全架构师-高端@安全@杭州市,北京市@4@2017-12-14@岗位描述：阿里云云安全架构负责通过对前沿技术的研究和探索，将最新的安全技术应用于阿里云的业务场景中，帮助整体云安全架构进行技术升级，保障云平台及云上用户的安全。职位描述：1.对前沿技术进行预研，掌握最新硬件固件安全动态，了解发展趋势。2.对现有硬件固件安全进行安全架构评估和加固。3.预研全新的安全芯片技术。4.通过对虚拟化技术的应用，保护虚拟机系统安全。@岗位要求：1. 计算机、电子、安全或相关专业本科及以上学历，十年以上软件开发工作经验，FPGA,GPU及芯片设计领域优先；2. 至少熟悉一种硬件设计语言等，熟练x86及嵌入式处理器架构，熟悉服务器设备管理及安全，；熟悉实时数据处理者优先；3. 至少熟练使用一种软件开发语言，包括汇编语言，C语言，C++等；4. 至少熟练使用一种硬件开发语言，包括SystemVerilog,Verilog,VHDL等；5. 熟悉BIOS,BMC等常用固件原理及服务器系统架构；6. 熟悉KVM,XEN等开源虚拟化系统，及虚拟化技术原理。7. 具有良好的沟通、团队协作、解决问题和创新的能力。
阿里云事业群-资深安全工程师、专家-Web安全方向@安全@杭州市,北京市@2@2017-12-14@岗位描述：我们是阿里云的安全部门，致力于打造全球最安全的云计算平台。阿里云云盾为阿里云产品及阿里云用户提供安全解决方案，包括DDoS防御系统，DDoS高防产品、Web应用防火墙、态势感知、安骑士等，正逐渐成为互联网的安全基础设施。期待您与我们一起。"1.负责阿里云云盾态势感知、WAF、扫描器的安全技术，提升安全产品效果2.打造云盾安全产品的Web安全防护能力，建设全球领先的安全攻防能力的产品3.你将有机会深入了解阿里云产品，特别是安全产品，帮助用户发现业务痛点，推动产品改进，为用户提供更优质的安全产品；4.你将有机会站在业界前沿，在云安全领域，与阿里云的安全技术大牛一起协同工作，用更加创新和有活力的视角为云上用户保驾护航；5.你将有机会接触和了解大数据和先进的前沿技术，将这些技术与工作融会贯通，通过数据鸟瞰行业的态势，推动和影响安全行业变革。"1.负责阿里云云盾态势感知、WAF、扫描器的安全技术，提升安全产品效果2.打造云盾安全产品的Web安全防护能力，建设全球领先的安全攻防能力的产品3.你将有机会深入了解阿里云产品，特别是安全产品，帮助用户发现业务痛点，推动产品改进，为用户提供更优质的安全产品；4.你将有机会站在业界前沿，在云安全领域，与阿里云的安全技术大牛一起协同工作，用更加创新和有活力的视角为云上用户保驾护航；5.你将有机会接触和了解大数据和先进的前沿技术，将这些技术与工作融会贯通，通过数据鸟瞰行业的态势，推动和影响安全行业变革。@岗位要求：1、熟悉WEB安全，熟悉各种WEB攻防技术以及安全漏洞原理，掌握多种安全行为的原理及其实现方法，有过独立分析或挖掘漏洞的经验2、熟悉漏洞扫描、渗透测试工具、精通常见漏洞/木马的原理、危害、利用方式、检测、和修复方案3、精通一种或几种以下语言，JS/Python/PHP/JSP/ASP等4、主动关注国内外最新安全攻防技术，关注最新web、系统漏洞，能够分析漏洞原理和实现PoC5、满足以下至少一项条件者优先录用(1)具有在安全公司的安全相关从业经历，有过大型互联网漏洞挖掘经验(2)独立或合作开发过安全相关工具、平台、项目者。(3)在先知、freebuf、漏洞盒子、补天、t00ls、wooyun、Sebug、exploit-db.com等网站发布过漏洞或文章者。
阿里云-移动云-Android/iOS/H5研发专家@开发@杭州市,北京市@1@2017-12-14@岗位描述：阿里云ApsaraMobile（移动云）是国内领先的移动开发平台（Mobile App Development Platform），致力于为开发者提供一站式的移动应用开发环境、研发支撑基础设施以及高性能的移动端基础中间件、BaaS服务，帮助开发者削减人力和设备成本，压缩移动应用研发迭代周期，使开发者能够专注于自己核心业务的快速拓展。ApsaraMobile诚邀您携手同行，共同打造移动互联网的坚固基石。工作职责：1. 移动云端上产品研发，如消息推送、移动热修复，移动加速，HTTPDNS，移动IM等；2. 终端研发体系的工程化建设和落地，流程优化，性能优化等；3. 参与移动云创新性、前瞻性项目的技术预研，通过技术拓展商业边界；@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2. 两年以上客户端开发经验，精通Android/iOS平台或动态化Web开发框架；3. 了解Android/iOS Framework系统架构，有大型APP研发经验（Plus）；4. 了解移动中间件服务，有消息推送/即时通讯IM/数据分析/网络加速/热修复等中间件服务的研发经验（Plus）；5. 了解系统技术，对基础网络、存储、数据库等某一领域有较深入的实践能力（Plus）；6. 对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
业务平台-资深算法专家@综合管理@杭州市@1@2017-12-14@岗位描述：阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、评价、数据等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台，为集团各电商体系提供更为可靠、高效、易扩展的平台服务……业务平台事业部数据服务团队负责阿里商品供应链领域的数据体系建设；为商家的商品数据化运营提供产品和服务，建设平台的大数据能力服务于招商、选品、搜索、商品管理。负责阿里O2O场景下的会员定位、场景识别、LBS营销，为线上线下商业在移动互联网时代提供LBS的数据解决方案。1、围绕用户LBS信息，不断挖掘用户的生活场景属性，勾勒用户生活标签，构建阿里LBS数据基础。2、打造服务与线上线下的新型数据产品，解决线下商业的数字化问题。3、利用阿里数十亿商品信息，千万卖家信息，国家标准化信息，构建阿里商品知识图谱。4、负责驱动业务平台DT升级，与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。@岗位要求：1. 硕士以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习、自然语言处理理论基础；2. 具有丰富的数据建模实践经验，2年以上相关工作经验；3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；4. 熟练掌握Hive\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先；5. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；6. 擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力；7. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；
基础设施事业群-网络运营技术专家@运维@杭州市,北京市@5@2017-12-14@岗位描述：阿里巴巴基础架构事业群(Alibaba Infrastructure Service group)负责整个阿里巴巴基础设施的研发，建设和运营。作为支撑集团所有业务的核心技术部门，其中网络平台部为淘宝，天猫，蚂蚁和阿里云等一系列世界领先的互联网服务提供网络技术服务。网络运营团队隶属网络平台部，负责阿里全集团的生产网络保障工作，包括全球各地数据中心网络、城域及骨干网络等，支撑了阿里云、淘宝、天猫、蚂蚁、菜鸟等各BU的业务发展。1、主要负责阿里集团全球IDC网络基础架构稳定性相关技术测试、验证、优化工作2、新技术架构版本LLD工作，制定功能和性能技术规范要求，测试供应商软硬件符合要求，识别与控制技术演进过程的运营风险，使架构方案平稳落地3、完善ops工具自动化体系，测试设备软硬件支持度，不断提升运营工作效率4、日常故障及疑难问题的分析、测试验证、处理，支持和指导Tier1运维工程师工作5、IDC网络容量规划和管理、SLA模型设计，运行质量分析与体验优化等其它运营方面工作@岗位要求：1、熟悉主流设备厂商软硬件功能特性，具有5-10年大规模数据中心网络运维支持的经验，2、熟练使用主流厂商测试仪表完成单机、组网测试，如IXIA、Agilent、Spirent等3、精于容量规划、架构设计、性能优化，有丰富网络、系统故障的判断经验及解决能力；4、熟悉APP、DB、bigdata、cloud等应用的架构原理、流量模型、网络调优经验5、拥有良好的项目经验和扛压力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；6、善于通过技术手段、流程制度维护网络产品、业务的质量稳定，可用性；7、熟悉linux系统管理，能使用shell、perl、python等脚本编程语言优先；8、具备Cisco、Juniper、华为高级认证水平者优先；
阿里云事业群-企业服务-智能应用研发工程师@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-14@岗位描述：1. 负责阿里云面向行业的智能应用的领域分析、能力规划、架构设计。主要领域包括但不限于视频处理、语音分析和图像识别等2. 负责定义和落地阿里云智能应用在多种行业客户场景中的交付方案和服务模型。@岗位要求：1. 有丰富的应用系统需求分析、架构设计、功能开发和交付落地的完整实际项目经验，并承担项目主要负责人的角色2. 对视频分析、图像识别、语音分析等相关技术有深入理解，并有能力将算法、工程转化为实际产品3. 熟练掌握Golang、Java、Python一种以上的语言，并具备一定的全栈开发能力4. 对数据领域有较深入的理解和实际经验，包括但不限于异构数据的存储、处理和加速，大数据处理与分析等5. 有面向行业的SaaS服务、智能应用、智能硬件有实战经验者优先6. 对基于机器学习、深度学习的算法实现、优化和大规模实践者优先
蚂蚁金服-数据挖掘/机器学习算法专家-安全管理部@数据@杭州市,上海市@4@2017-12-14@岗位描述：为蚂蚁金服的内容相关产品提供智能、高效的内容风险防控能力，通过机器学习、数据挖掘、人工智能技术增强内容安全防控效率，提升用户内容体验和安全感，为蚂蚁金服的内容安全保驾护航，创建健康安全的内容环境。工作职责：1、基于海量文本、图像、用户行为数据，使用数据挖掘模型和机器学习算法，尤其是文本挖掘算法，图像识别算法等进行不良内容和不良行为的识别和防控，如：垃圾广告、违禁内容、异常账户、异常行为等；2、负责模型和算法的开发，在风控和业务领域中落地并产生实际价值，提升用户的安全服务体验。@岗位要求：1、精通数据挖掘与机器学习算法，在搜索，推荐和广告等领域有丰富经验，对算法原理、实现、优化有较深入了解；熟悉以下任一算法领域均可：- 熟悉文本挖掘算法，如文本分类、聚类、语言模型、语义分析、情感分析等NLP相关算法，有深度学习背景的优先；- 用户行为模型，熟练掌握各种行为特征处理、特征选择和建模的方法；2、较丰富的内容管控平台相关工作经验，有内容风控领域的工作经验更佳。熟悉内容类风险识别的方法和技术，如垃圾、违禁等不良内容的分类和检测，欺诈用户和行为的识别，账户和内容标签体系建设等；3、熟悉一种以上分布式架构的实现原理，如：Hadoop分布式框架等，能熟练进行MapReduce开发；4、2年以上相关工作经验，精通至少一种开发语言，如：Java、C++、Python、R等，能熟练使用SQL进行数据处理；5、优秀的沟通表达能力和组织协调能力，能够快速掌握工作领域的业务和技术，能承受必要的工作压力。
蚂蚁金服-算法专家-安全教育@算法@杭州市@1@2017-12-14@岗位描述：1、负责安全预警和安全内容推荐的相关算法，提升安全教育内容推送的业务效果；2、负责文本理解、文本表示等相关NLP算法，从用户的社交、评价、求助等文本数据中解读用户特征和安全心智。@岗位要求：1、计算机/数学/统计系硕士及以上学历，机器学习/深度学习相关专业；2、熟悉推荐、NLP方面算法，并在这些领域有相关经验；3、熟悉大数据处理，对分布式计算（MAP/REDUCE）有相关经验；4、有良好的自我学习能力，及自驱力。
集团安全-风险策略专家@数据@杭州市@5@2017-12-14@岗位描述：1) 识别跨境禁限售相关风险，设计业务风险相关逻辑，制定风险政策及解决方案；2) 分析业务运行中的风险情况，根据实际情况持续优化调整业务和风险政策；3) 规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测，沉淀决策支持系统；4) 基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;@岗位要求：1) 3年以上风险管理经验或数据分析经验，熟练运用SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具；2) 具备专业的项目统筹管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；3) 能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；4) 很强的多事务并发处理能力，对细节和关键事件关注的平衡能力；5) 具备良好的沟通能力， 于工作场景中有良好的英语（或其他外语）书面/口语表达能力优先；6) 互联网、金融等行业工作经验，了解跨境电商平台者优先；
安全部-java开发专家-数据平台@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-14@岗位描述：1、负责安全相关产品的总体技术框架的规划与设计，负责产品的核心功能、公共核心模块的代码编写；2、负责应用规划及架构设计，能够出具完成的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷@岗位要求：1、精通Web编程，5年及以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html/css、javascript、常用web开源框架及可视化工具（如Jquery,bootstrap,seaJs,D3等）；2、熟悉企业架构和J2EE应用架构相关的方法论、技术规范和设计模式，数据主流的SSH开源框架、读写分离、分布式数据库等相关技术；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题4、熟悉常用数据库，有基于Oracle、Mysql之一的设计和开发、熟悉Linux操作系统；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；6、具备有良好的hadoop上分布式研发的经验，熟悉MR编程，有实时处理经验更佳；7、熟悉大数据据的存储/计算/检索技术优先。
蚂蚁金服-算法专家-安全体验@算法@杭州市,上海市@1@2017-12-14@岗位描述：1. 深入挖掘安全体验诉求，并基于安全体验设计数据产品，包括通过数据模型、数据产品来刻画用户的安全体验的诉求；2. 通过数据发现用户的安全体验问题，拟定优化方案，并协同产品运营和业务团队全面推进安全体验的优化方案，提升用户体验；3. 负责产品上线后的产品和方案跟踪、优化和运营数据工作, 并持续推进优化。@岗位要求：1.    硕士以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业，较好的数学或计算机背景优先考虑；2.    3年以上数据分析/模型开发经验，有深度学习的独立建模经验；3.    熟练使用SQL，SAS，R、python等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发；4.    具有很好的跨团队沟通和协调能力，能够独立完成项目的执行和推进，抗压能力强；5.    具有文本挖掘算法经验的同学优先。
天猫-前端开发工程师-杭州@前端@杭州市@12@2017-12-14@岗位描述：1.业务领域 —— 建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；2.技术驱动 —— 从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇；@岗位要求：1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；5.加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；6、层级要求：P6、P7、P8
闲鱼-高级Java研发工程师/Java研发专家@开发@杭州市@9@2017-12-14@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
人工智能实验室-高级Android无线研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-14@岗位描述：专注于将人工智能技术落地应用，建立人工智能应用中所需要的APP或者APK，实现与多种硬件端对接。1、负责移动应用客户端总体架构设计和技术路线确定；2、负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计； ；3、负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关；@岗位要求：1、3年以上工作经验，从事Android相关开发工作2年以上；2、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、应用分发流程；3、精通Java语言，熟悉虚拟机原理；4、对JNI/NDK有研究者优先；5、了解HTML5，JS相关技术者优先；6、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验，有网络编程经验者或Java Server端开发经验者优先；7、熟悉Linux系统，了解Kernel，有嵌入式系统或硬件研发经验者优先；8、热爱移动互联网，有创业经历者优先。
供应链平台事业部-资深java开发工程师/技术专家-服务履约平台@开发@杭州市@12@2017-12-14@岗位描述：1. 供应链服务&订单履约平台核心系统研发工作，包括不限于：供应链服务决策和服务表达系统的设计、物流订单数据中心、履约决策中心等；2. 负责具体物流订单履约业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现。3. 负责系统底层核心单点技术的设计与实施，主要由业务规则、存储方案、监控模块等。4. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统5. 重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关@岗位要求：1. 了解拥有高并发在线系统设计，理解分布式事务处理常见手段，理解异步消息驱动系统设计。拥有领域模型抽象能力。2. 扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。3. 高性能数据存储经验；理解数据库事务，有流程引擎设计实施经验者优先。4. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。5. 擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。6. 能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。7. 优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。8. 对挖掘计算机极限的技术有无限渴望。
集团安全-数据挖掘专家（风控模型）@数据@杭州市@5@2017-12-14@岗位描述：岗位描述：1、深入了解安全业务，依据海量数据和计算平台，利用机器学习算法，识别垃圾注册、虚假身份、账号盗用、交易欺诈、营销作弊等风险；有新方法新思路，能够灵动快速解决问题，同时能够整体搭建数据架构；2、熟悉风控业务流程和业务系统，利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；3、利用复杂网络知识，识别风险团伙或进行风险扩散的量化，提前防控规模风险；4、基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率；@岗位要求：岗位要求:1、统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2、精通多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力；3、丰富的大项目经验，优秀的沟通协调能力和项目落地的能力，4、对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；5、具有互联网大数据工作经验，特别是具有互联网风控领域大数据工作经验者优先；具有异常检测算法实战经验者优先；在用户行为方面使用过深度学习算法者优先；
蚂蚁金服-iOS客户端高级研发工程师-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-14@岗位描述：支付宝iOS客户端应用架构和开发工作1. 独立架构、完成 iphone/ipad 客户端程序的开发；2. 验证和修正测试中发现的问题，保障体验和质量；3. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持；4. 支持公司内部 ios 开发技术培训。@岗位要求：1. 二年以上iOS客户端开发经验，精通 Objective-C 程序设计，精通 iOS SDK 及相关开发工具；2. 熟悉 iOS 框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；3. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；4. 熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）5. 有iOS的UI控件有优化经验、网络优化、内存优化、性能调优经验；6. 有大型app项目经验者优先；已在App Store发布过作品者优先。7. 有大型app项目开发经验者优先;8. 有C++、C 编码经验丰富者优先;9. 有多平台开发经验者优先；10. 有unity 3D 开发经验者优先。
蚂蚁金服-高级Java开发工程师/专家-商家 杭州@开发@杭州市@8@2017-12-14@岗位描述：1、 理解商户业务，识别需求，参与蚂蚁商户运营平台、商户CRM、小二运营平台的建设；2、 参与系统架构设计和优化，独立完成系统分析文档的撰写；3、 沉淀有价值的商户数据资产，以数据化的方式联通商户、平台与消费者，打造一站式商户服务体系。@岗位要求：1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；3、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat或jboss等应用服务器；有高并发、大数据的实践经验者从优；4、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；5、拥有前端研发经验或者移动端研发经验者的优先考虑；6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。
基础设施事业群-网络架构师-SDN@运维@杭州市,北京市@2@2017-12-14@岗位描述：阿里巴巴基础架构事业群(Alibaba Infrastructure Service group)负责整个阿里巴巴基础设施的研发，建设和运维。作为支撑集团所有业务的核心技术部门，基础架构事业群为淘宝，天猫，蚂蚁金融和阿里云等一系列世界领先的互联网服务提供底层技术(infrastructure)的开发和支持，网络是基础设施中至关重要的一部分。互联网业务的爆炸性增长，移动第一的需求求和公有云服务的起飞都给网络带来了前所未有的冲击。为了更好的应对这些挑战，网络团队坚持software defined network的理念，利用业界的最新软硬件技术，针对阿里巴巴业务需求，开发网络解决方案，给公司业务提供强有力的支持。作为网络架构团队的一员，你会负责引入业界最先进的技术和解决方案，设计支持阿里巴巴各业务的基础网络架构，包括（但不限于）超大规模的数据中心网络，全球骨干网络，虚拟化网络，智能网络流量调度系统，边缘计算网络，自研网络设备，网络控制器，高性能网关，网络安全等@岗位要求：1.	具备广泛的网络基本知识和技能：TCP/IP，BGP，Network Load Balancing，VXLAN，Network Security2.	具备广泛的公有云和虚拟网络基本知识和技能：VPC，SLB，专线，Network Redundancy，Application Firewall and other Network security3.	理解网络硬件的加速和卸载，高性能网络报文处理系统，网络协议栈优化，具备OVS 和 DPDK 经验4.	具备一定的网络架构设计经验，有大型互联网或运营商骨干网和数据中心网络架构设计和运维经验者优先5.	具备 AWS，Azure 或其他公有云虚拟网络经验者优先6.	深刻理解SDN的概念及其应用
基础设施事业群-网络架构师-IPv6@运维@杭州市,北京市@1@2017-12-14@岗位描述：阿里巴巴基础架构事业群(Alibaba Infrastructure Service group)负责整个阿里巴巴基础设施的研发，建设和运维。作为支撑集团所有业务的核心技术部门，基础架构事业群为淘宝，天猫，蚂蚁金融和阿里云等一系列世界领先的互联网服务提供底层技术(infrastructure)的开发和支持，网络是基础设施中至关重要的一部分。互联网业务的爆炸性增长，移动第一的需求求和公有云服务的起飞都给网络带来了前所未有的冲击。为了更好的应对这些挑战，网络团队坚持software defined network的理念，利用业界的最新软硬件技术，针对阿里巴巴业务需求，开发网络解决方案，给公司业务提供强有力的支持。作为网络架构团队的一员，你会负责引入业界最先进的技术和解决方案，设计支持阿里巴巴各业务的基础网络架构，包括（但不限于）超大规模的数据中心网络，全球骨干网络，虚拟化网络，智能网络流量调度系统，边缘计算网络，自研网络设备，网络控制器，高性能网关，网络安全等。@岗位要求：1.	具备广泛的网络基本知识和技能：TCP/IP，V4/V6 双栈，BGP，ISIS，MPLS，DNS，Load Balancing, Network Security 等2.	具备一定的网络架构设计经验，有大型互联网或运营商骨干网和数据中心网络架构设计和运维经验者优先3.	具备 V6 网络知识，架构设计，部署或者运维经验，有大型互联网和运营商V6 部署经验者优先4.	熟悉大规模数据中心和骨干网架构和相关的网络协议，以及SDN概念5.	具备良好的沟通能力，文档写作能力，以及团队合作精神有团队管理或者项目领队经验的优先考虑。
蚂蚁金服-行业解决方案专家/架构师@开发@杭州市,上海市@3@2017-12-14@岗位描述：为行业商户包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育等，以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供O2O技术,第三方支付技术,资金方案,数据方案等行业 Total solution;带领行业小组为该行业提供一栈式技术服务能力;工作地点：上海or杭州1. 基于蚂蚁金服领先的产品与技术，与相关团队一起为行业客户和合作伙伴提供专业的方案架构设计、解决方案验证与落地；2. 以客户为中心的高质量的专业技术服务,从售前,售中,售后的角度服务商户整个合作周期；3. 基于行业业务特点，负责重点商户及行业所有技术对接与故障解决或推动内部产品解决。@岗位要求：1. 扎实的技术基础，熟悉Java EE、SOA等相关技术，对开源框架如Spring、Hibernate等有一定的了解，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；2. 3年以上大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；3. 对业界的最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、金融行业、银行业或第三方支付行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案；4. 具有大型电子商务网站、金融行业以及百货、零售等线下行业解决方案咨询、规划设计、实施经验者优先；5. 有良好的客户服务理念，工作责任心强，注重团队合作；6. 有技术服务或咨询相关的工作经验优先；有丰富的系统架构经验者优先；有大型项目实施管理经验者优先；7. 良好的个人气质以及出色的沟通、协调、演讲能力、文档能力。架构师团队主管JD：岗位要求在架构师能力的基础之上，在咨询能力和技术能力有更高的要求。【咨询能力】1.商业分析能力：快速理解行业特性，分析行业商业逻辑，提供简洁高效的行业方案；2.咨询能力：能与商业合作伙伴建立互信，通过技术咨询与顾问方式切入，为双方后续合作提供足够的空间与机会；3.愿景：能勾画美好的未来，同时能有清晰的实施路线，让生态伙伴有梦想的同时也能活在当下；【技术能力】1.基础技术：精通java技术,有大型系统、高并发处理的项目或产品经验；2.技术协同：具备跨域技术方案沟通与推进能力，能在内部跨域协作中推动与完善各自的技术方案；3.技术架构能力：快速分解行业技术架构，与蚂蚁内部技术合理融合，为合作伙伴提供创新的技术解决方案；4.对前沿技术保持足够敏感与兴趣，布局团队技术路线，为业务发展提前技术储备;
阿里云事业群-前端专项-新能源实验室&行业孵化器（北京/杭州）@前端@北京市,杭州市@20@2017-12-14@岗位描述：前端高级开发工程师/技术专家1、负责围绕大数据产品解决方案Dataphin的架构设计和开发；2、对产品持续进行性能优化、实现极致的浏览和交互体验；3、研究和实践业界前沿的数据处理和可视化技术，展现数据中蕴含的价值；4、深入了解数据生产加工链路与产品化，优化产品实现数据采集萃取、分析连接、计算存储及产品展现全链路的智能化和自动化。@岗位要求：1、5-15年工作经验，精通各种 Web 前端技术和标准，熟练掌握 ES2015 语法；2、至少掌握React、Vue等一种主流框架，能独立开发高质量组件；3、熟悉SVG、Canvas等前端绘图技术，有大数据可视化开发经验优先考虑；4、主动、皮实、聪明、担当，有良好的沟通和团队协作能力，持续推动拿结果；5、喜欢钻研技术，能够快速掌握和应用新技术，有开源项目贡献经验优先考虑。
阿里云事业群-数据研发专项-新能源实验室&行业孵化器（北京/杭州）@数据@北京市,杭州市@20@2017-12-14@岗位描述：1、基于面向云平台的企业级数据仓库领域相关工具产品（包括但不限：数仓建模，数据集成，ETL处理，数据质量，元数据，数据资产管理等），通过工具产品能力帮助企业建设和管理大数据；2、协助负责数据仓库领域工具前后台功能模块的设计与研发；实现工具产品在行业客户交付中的最终落地。@岗位要求：1、5-15年工作经验，较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据业务建模及ETL设计开发；2、熟悉大数据领域的产品的核心功能和技术，包括但不限于：Hadoop生态相关技术，对Oracle、Mysql等数据库较为熟悉，熟悉常用商业BI&数据整合工具；3、有成功大型大数据领域工具产品研发者优先考虑；有大数据领域开源代码研究与贡献者优先考虑；有基于SQL引擎开发/关系代数优化技术/物化视图理论与开发实现有经验者优先考虑；4、具备较好的情商，良好的沟通与自我驱动力。
阿里云事业群-资深投诉专员@综合@北京市,杭州市@2@2017-12-14@岗位描述：1、负责阿里云特殊、疑难case的处理，保障和提升客户满意度2、负责投诉相关数据的总结和分析，了解共性问题给出方案并推动改进3、对现服务流程不断进行优化和改善，提升整体服务质量和效能4、总结、沉淀优质打法并赋能到相关团队，提升服务人员整体服务能力@岗位要求：1、了解云计算，具备Linux/Windows系统维护的能力；2、  普通话标准且英文口语能力佳，能够用英语与海外客户流利交流3、  有极佳的沟通、风险兜底、抗压能力，能够很好站在客户立场思考问题4、 具备较强的数据敏感度和数据分析能力，通过数据分析，能快速发现共性问题并协调制定相应的解决方案；
钉钉事业部-安全风控架构师@安全@杭州市@2@2017-12-14@岗位描述：1、深入了解钉钉安全业务，依据海量数据和计算平台，利用机器学习算法，识别垃圾注册、账号盗用、考勤作弊等风险；2、熟悉风控业务流程和业务系统，利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，提升钉钉企业用户安全感，构建企业数据安全体系；3、利用用户行为数据，识别黑灰产团伙作弊风险，完善防作弊体系，降低活动拉新风险；4、通过引入新技术新方法，解决钉钉生态开放过程中所面临的各种复杂的数据安全风险。@岗位要求：1、统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2、精通多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力；3、丰富的大项目经验，优秀的沟通协调能力和项目落地的能力，4、对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；5、具有互联网大数据工作经验，特别是具有企业级风控领域大数据工作经验者优先；具有异常检测算法实战经验者优先；在用户行为方面使用过深度学习算法者优先；
优酷-Android开发-杭州@开发@杭州市@3@2017-12-13@岗位描述：1.负责OTT少儿客户端(Android)，优酷主客户端，小小优酷App开发工作；2.负责性能调优，提高稳定性，负责发现并改进现有软件的的架构以及实现缺陷；3.撰写开发文档以及单元测试。4.能根据PD/UED的设计自行设计方案5.能独立跟踪需求实施落地,能承担PM@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业 ，3年以上Android客户端开发经验，有独立设计Android客户端架构经验；2.. 熟悉Android app上的UI框架,熟悉Android SDK以及相关配套工具4. 了解Android内存管理机制，了解Android底层的技术架构5. 有良好的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式，数据结构和算法，有良好的Java基础，对Html以及Javascript语言有一定了解6. 有聚合类播放应用开发经验优先7. 有android控件开发经验，熟悉android绘图原理的优先，熟悉React，weex优先
优酷-java技术专家/资深开发-杭州@开发@杭州市@2@2017-12-13@岗位描述：负责支付业务的设计,开发,具有业务和技术架构能力1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，制定接口规范和技术文档规范；2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，并实现原型；4、主导项目的系统分析,设计工作,承担核心功能,公共核心架构模块的代码编写；5、能有效辅导开发人员，帮助其快速成长；改善团队工作流程, 提高工作效率。@岗位要求：1.3年以上互联网相关大型系统架构经验2.精通使用Java，熟悉常用的java类库以及框架，如freemarker，Spring，myBatis，OSGI等；对SOA的模式有较深的理解3.熟练使用linux系统、熟练使用常用数据库及缓存4.熟悉分布式系统的设计和开发，了解高并发、高性能分布式系统设计及应用、调优5.独立完成小型项目的系统分析设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；6.能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长7.有电商业务或者互联网业务背景者优先
蚂蚁金服-风险模型专家-蚂蚁金服保险@数据@杭州市@4@2017-12-13@岗位描述：保险是蚂蚁金服旗下主要业务板块之一，通过提供场景、平台、数据风控、运营、技术五大价值，蚂蚁金服携手保险机构推动行业健康发展，将保险打造为真正的国民服务，让保险不再是复杂、深奥的金融条款，而是小额、方便、易获得的贴心服务。蚂蚁金服保险业务致力于搭建平台、提供场景，与众多保险机构一起共创，提供便捷的购买渠道、清晰易懂的保险条款、良好的性价比、简单快捷的理赔服务等，让保险能够成为人们日常生活的伙伴。截止2015年底，蚂蚁金服保险业务已经与76家保险机构进行了合作，累计超过6000款保险产品已经通过蚂蚁金服保险服务相关平台和场景触达3.3亿用户，其中，退货运费险、账户安全险用户数突破亿，成为亿级用户险种；品质鉴定险、信用保证保险和家装电商行业保险解决方案“极保障”成为千万级用户险种。“互联网+”给保险业带来的升级浪潮才刚刚开始，在未来，“互联网保险”这个名词也终将消失，借助于互联网开展的保险服务将成为常态，各种保障功能将真正融入普通人的生活细节。1. 针对蚂蚁保险产品，利用蚂蚁金服海量消费、支付、信用、社交等数据进行统计分析、数据挖掘、风险定价模型开发、费率厘定等定价风控工作；2. 针对不同保险产品、场景及客户群体，开发、部署核保核赔策略，确保风险在一个合理、可控的水平；3. 独立完成基础数据处理，变量构思衍生，模型开发，验证，部署，监控及升级等相关工作；4. 对保险产品、风险模型、风险策略进行数据监控，完成相关分析报告及监控报表，反馈给相关业务部门并能给出商业决策推荐；5. 运用大数据与AI技术，支持蚂蚁保险平台的运营，驱动互联网保险业务决策与产品开发。@岗位要求：1. 硕士及以上学历，背景要求为统计、数学、经济学、计算机、工程、运筹学或相关数量分析领域，3年以上贷款反欺诈、信用评分、保险风险定价、保险反欺诈、保险理赔模型的经验；2. 扎实的解决问题的能力与批判性思维，能够灵活运用数量分析方法解决实际的商业应用问题，具有GLM、决策树、神经网络、随机森林、深度学习等算法实际使用经验；3. 能熟练运用SQL、SAS、R、python等工具进行建模分析与策略制定；4. 良好的口头与书面沟通能力、学习意愿及快速学习能力；5. 高效的项目管理能力与多任务协调能力，能够有效地处理任务的优先级；6. 使命必达，自我驱动，能够适应高强度、快节奏的工作氛围。
优酷-资深JAVA工程师 （智能服务后台）-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：职位描述1. 负责内容智能业务后台逻辑开发，解决疑难问题，保障系统的稳定性；2. 负责探索前沿技术并在数据生产中的应用；3. 负责海量商业数据的快速分析与信息挖掘，形成闭环的数据实时反馈；4. 负责深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，推动产品性能和架构优化;@岗位要求：职位要求1. 本科及以上学历，互联网行业3年以上工作经验；2. 扎实的java编程基础，熟悉设计模式, io, 多线程, 集合以及JVM, 类加载机制等等4；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，包括缓存、消息、搜索、推荐等机制；4. 熟悉MySQL/Oracle/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；5. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；6. 有大流量高并发处理经验，并能够独立完成复杂系统设计与架构的优先考虑；7. 有常用的机器学习算法库编程经验的优先考虑（tensorflow, caffe）。
基础设施事业群-IDC经理@运维@北京市,上海市,深圳市,杭州市@2@2017-12-13@岗位描述：IDC运营团队是隶属于集团基础架构事业群，负责阿里巴巴承载所有业务的IDC运维管理的部门；是阿里所有业务稳定运行的基石。IDC运维经理主要是负责属地化阿里数据中心的日常服务支持和稳定运行的管理工作，作为本地化的主要管理都，需要承担服务器、网络、配电和空调等基础设施、安全等多方面的管理职责，是个综合管理能力较强的岗位。1. 全面负责阿里IDC机房日常运维及管理工作，制定数据中心服务策略，结合IDC实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，持续优化及改进以支撑部门的业务运营；2. 负责响应阿里IDC事件及应急故障处理，实现IDC变更、故障等运行风险可控；3. 运维工作优化，制定/梳理阿里IDC基础设施运维管理制度、操作手册、应急管理流程和应急操作预案；；4. 负责与运营商的后台团队建立密切、高效合作关系，推动运营商建立面向用户的运营体系，推动运营商IDC建设和运营水平不断提升；5. 承担业务设备的现场技术支持，了解业务需求和网络结构，良好的团队合作思维；6. 参与IDC基础设施建设、综合测试、评估和验收工作。7、负责IDC本地运营团队人才梯队建设、能力培养，现场运维外包团队管理及考核。@岗位要求：1、具备资深的运营服务管理能力，对主流的IT管理框架及工具有深入了解，并具备相应的服务设计、流程设计及流程优化能力；2、担任三年IDC运维主管及以上职位，对IDC生命周期管理有深入的理解和相关实践经验；3、熟悉IT设备对IDC空调和配电等动力环境的需求特性；熟悉IDC基础设施建设架构、主要设备的运行特点和性能指标；4、具有多个IDC机房运维管理经验者优先； 具备IDC机房系统调整、维修、故障操作方案的安全评估审核能力；5、与主流运营商在建设或运营相关方面有深入合作经验，对运营商内部运作机制有较全面了解；6、善于学习新知识，具有开拓创新精神，有团队建设与管理经验 ；7、做事细心，处事稳重，有强烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通能力。
供应链平台事业部-JAVA研发工程师-零售终端@开发@杭州市@10@2017-12-13@岗位描述：我们的团队：积极向上，活力四射，氛围轻松，有愿景，有挑战。随着阿里新零售战略的推进，新零售供应链平台事业部应运而生。新零售供应链平台事业部零售终端团队承担面向终端零售企业的技术输出重任。我们致力于为零售行业提供数据化、智能化的一整套系统解决方案，同时我们也要承担零售购物体验的创新和变革。无人店——淘咖啡技术方案的成功落地只是我们团队一个开始，未来我们会有更广阔的业务和技术的发展空间。1.你将践行新零售的战略，帮助亿万零售企业完成新零售的转型。2.你将赋能亿万零售企业完成数据化、互联网化的转型。3.你将帮助亿万零售企业完成智能化、富体验的重构。4.你将帮助亿万零售企业颠覆传统购物体验，重新定义客户，重新定义营销，重新定义零售。期望层级：P6/P7/P8@岗位要求：1.高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2.扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3.熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4.熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5.熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6.架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7.有门店、供应链POS、ERP、SCM、CRM等系统相关从业经验者优先8.如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
蚂蚁金服-技术风险算法岗-专场@算法@杭州市,上海市@20@2017-12-13@岗位描述：1. 负责智能化运维，稳定性问题智能定位，资金防控智能计算、线上系统问题自荐、发布决策等算法的设计和实现；2. 负责数据的分类器设计与实现；3. 能够根据已有的数据样本集，生成数据规则聚类和分类的算法，对数据的聚集进行划分；4. 能够抽象具体的规则，对后续的规则进行推导，清楚规则合理及正确性的验收分方法。@岗位要求：1．扎实的编码能力；C\C++\Java或模式设计语言不限；2．对常用的数据挖掘及算法非常清楚；能够对已有的算法进行拟合或者实现，同时能够根据业务需求进行改进；3．业务理解能力，能够快速理解业务需求，切入也许场景， 同时能够根据业务状态生成具体工作需求；4．追求卓越与结果导向的意识。
数据库事业部-数据库产品-移动研发工程师/技术专家（Android、iOS）-杭州，深圳@开发@杭州市,深圳市@4@2017-12-13@岗位描述：负责产品的Android或iOS的移动端Native程序研发，优化客户端性能和效果，解决客户端安全问题，输出阿里数据库技术，专业数据库技术可轻松使用，让用户在全球随时随地对其数据库有最佳的访问体验1.负责数据库领域产品各类Native组件的研发（如SQL高亮、SQL智能提示、命令终端等）2.负责与PD一起设计用户交互和使用效果3.负责客户端的架构，确保客户端在数据库操作过程中的性能和体验4.负责客户端的用户安全、数据库安全5.能从技术角度思考数据库领域移动端的未来发展方向@岗位要求：1. 熟练掌握Android、iOS中的任意一种2. 熟悉移动端的各类组件使用方式（如：布局、事件等）3. 掌握HTML5, React Native或Weex等跨平台App开发技术4. 熟悉移动端各类安全、性能知识，有真实的优化或解决问题的经验5. 在实际的项目中，自己封装过前端控件，在多个产品中使用6. 3年以上工作经验，本科及以上学历加分项：1. 亲自主导过某复杂移动端的研发工作，且从设计到技术细节都有全面的掌握。2.对服务器端曾有过经验或对数据库有经验者。3.对大数据展示或对算法有一定的掌握者。4.主导编写过某开源框架，且被别人在项目中真正使用。
阿里云事业群-企业服务-企业服务战略规划和商业分析专家@综合@北京市,杭州市@2@2017-12-13@岗位描述：1. 负责企业服务产业1. 负责企业服务产业链（包括：SAAS、云计算、大数据、AI、IOT）的战略规划和相关业务的商业分析2. 研究企业服务和SAAS领域行业趋势和竞争格局，探索前沿商业机会3. 规划相关生态伙伴的中长期战略目标，设计和优化商业模式与合作模式4. 研究和负责相关领域的战略投资布局5. 推进战略合作伙伴、产品、运营、技术、商务、法务、财务团队落地具体的重点项目6.  与数据、运营和产品团队紧密配合，定量分析业务健康度、提出有针对性的运营或产品改进策略、并推动落地实施@岗位要求：1、5年以上企业服务和SAAS领域战略规划和商业分析经历，出色的商业洞见，愿意推动变革2、有0到1的SAAS产品规划和销售运营经历，或者有SAAS产品的实际成功案例的优先考虑3、同时具备传统ERP软件和SAAS经历，具备新零售、全渠道营销等经历的优先考虑4、顶级投行、投资机构、咨询公司、互联网公司的战略／投资部，重点关注企业服务领域优先考虑5.  需要有复杂业务的场景梳理能力和需求归纳能力和经验6、思考能力强，有系统化的问题分析能力和解决问题的能力，能够在高压下快速推进并准确找出问题突破口7.  善于跨部门跨区域沟通，能够处理多任务工作，能够接受挑战压力
优酷-Java资深开发工程师/专家（OTT）-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1、承担智能电视中广告/影视/少儿/营销等后台功能及模块编写，及相关框架的搭建2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化3、主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力，有较强的抗压能力
优酷-JAVA服务端资深开发/架构师（智能服务后台）-杭州@开发@杭州市@4@2017-12-13@岗位描述：1、服务端接口&后台开发2、高并发DB设计，系统设计3、线上问题分析处理4、需求评审，code review5、简单运维操作6、相关文档撰写，包括架构图等@岗位要求：1.精通Java核心编程技术，深入理解面向对象编程技术，精通设计模式；2.熟悉服务器端应用架构、应用服务器、数据库、存储、缓存等解决方案；3.精通JavaEE相关技术,熟练运用Spring/Hibernate/Struts/SpringMVC/MyBatis等框架；4.通过Java的性能剖析工具准确迅速的找到性能瓶颈；5.能够准确分析需求，并能把握项目进度，并能协调运维和qa进行测试和部署；6.熟悉网络安全，大型分布式系统，商用高负载服务器系统者优先；7.工作认真负责，具有团队合作精神及良好的沟通能力，具有创新和质量优化意识；
口碑-技术保障工程师@综合@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为口碑餐饮、商超、泛行业等线上线下商户以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供售后技术保障的专业服务。1、负责口碑餐饮、商超、泛行业产品售后技术支持以及技术保障工作；2、对口碑各个行业客户、ISV、集成商进行售后问题咨询、故障定位和故障排除支持工作；3、对遇到的问题进行总结归纳，提炼出改进方案。通过监控平台的数据分析，为商户提供改善性建议；4、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力口碑行业产品完善和优化；5、对产品接入和售后保障的各环节进行质量管理。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟练掌握JAVA或某一门语言，并对其他语言也有一定了解；3、有相关网络方面工作经验、熟悉SQL以及主流数据库产品4、有良好的文字表达、文档撰写能力和ppt编写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能带领同学统筹承担内部与外部共建的项目；6、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作，有创新能力，并能成就他人；7、拥有开发经验，系统运维，压力测试，性能调优，数据分析，大型项目保障的经验是加分项。
优酷-前端开发（星球技术团队）-杭州@前端@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1、负责PC、移动端APP产品的前端框架搭建及代码编写，并撰写相关技术文档2、负责对产品页面性能的优化和维护，持续提升用户体验3、负责可视化产品、通用组件的开发4、负责前端新技术的调研，并应用到产品中@岗位要求：1、本科及以上学历，5年及以上前端开发经验，有大型网站开发经验以及知名互联网公司工作经验优先2、精通Web及无线前端开发技术，熟悉跨浏览器、跨终端的开发，能够解决浏览器兼容性问题，有复杂应用开发及性能调优经验；3、深入了解JavaScript语言，能用原生javascript进行DOM编程；对主流框架有了解，对主流库的使用有自己的见解；至少熟悉一种主流框架，能够使用框架快速开发；4、熟悉React.js、React Native等前端技术者优先；5、有数据可视化、前端组件库开发经验者优先；6、有JavaScript框架设计及开发经验者优先；7、有移动端hybird混合模式项目开发经验者优先
优酷-人工智能算法（NLP方向）-杭州@算法@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1. 负责建立视频领域的知识库建立、语义分析。2. 在大数据环境下利用语义分析的理论和方法解决实际问题。@岗位要求：1、有较强的实际项目开发经验包括语法分析、句法分析、文本分类/聚类、知识图谱等；2、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决实际问题；3、开发过Tensorflow开源框架者优先考虑；4、扎实的数学基础，良好的英文论文阅读能力；5、计算机、数学相关专业本科及以上学历；6、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等
优酷-资深数据算法工程师-杭州@算法@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1. 了解视频行业的特点，通过挖掘技术研究视频内容的特征。2. 负责搭建优酷视频内容标签、主题体系，用户画像构建，并能在实用场景中落地实现。3. 完成包括但不限于数据ETL、分词、词性标注、命名实体识别（NER)、消歧，语义分析、关键词提取、主题挖掘、新词发现等工作。4. 应用NLP、ML技术处理海量非结构化文本数据，图像数据，完成标签提取，权重设置等工作。@岗位要求：1. 本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业，较好的数学功底。2. 熟练掌握SQL，HIVE等数据库相关知识，精通至少Python，Java的一种。3. 理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF,GBDT, Boosting,LDA等。4. 熟悉NLP的基本领域知识理论。5. 具备良好的学习能力，较强的求知欲望，良好的沟通意识和业务sense。5. 乐观、积极、主动。
蚂蚁金服-风控资深架构师@开发@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1、负责风控核心引擎、联防联控体系架构设计与把控，保障风控系统的稳定、高效；2、参与业务架构分析和前后端技术架构分析；3、对团队成员进行有效指导(代码review，新技术引进等)，组织技术交流和培训,增强团队技术能力。@岗位要求：任职资格：本科及以上学历；8年以上工作经验，5年以上大规模系统研发经验。经历要求：1、有大数据、业务风控相关领域经验和兴趣;2、JAVA基础知识扎实，熟悉I/O，多线程，异步处理和常用中间件产品，熟悉缓存，消息等机制；3、熟悉分布式系统原理，深入了解过Netty/Mina、Dubbo、Akka等高性能分布式框架的一种；4、熟悉分布式数据库中间件，熟悉MySQL或Hbase的基础原理；5、负责过大容量、高并发系统的架构设计或核心系统的开发；6、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；能力要求：1、优秀的沟通推动能力，有创新和主动精神，乐于接受挑战，能承受工作压力;2、有较强的工作规划能力，问题分析与说服力，有创新意识能不断驱动自己在技术领域探索。
蚂蚁金服-信贷反欺诈高级专家-网商银行@数据@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1. 全面了解互联网金融行行业，基于海量数据和前沿机器学习算法开发反欺诈模型并制定反欺诈防控策略，对消费金融和中小企业等多个场景和产品的冒用风险、套现风险、虚假交易骗贷风险，养号刷信用风险，欺诈申请风险等各类欺诈风险进行识别和防控；2. 深入了解消费和企业等各类信贷产品的产品属性、业务流程、风险决策流程，以模型和定量分析为基础，在贷前、贷中、贷后各业务环节进行欺诈风险防范，建立一流的反欺诈体系；3. 持续监控和分析反欺诈模型、策略和体系的防控效果，并及时对最新出现的风险案件进行分析，刻画新型欺诈行为的特征，开发有针对性的防控措施；4. 与集团内外各反欺诈部门在数据、模型和案例分享等方面密切合作，共同打击欺诈风险。@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学或其他数理类专业教育背景；2. 3年以上从事信贷反欺诈模型、策略开发和风险管理策略的经验；2. 优秀的逻辑思维能力，高度的业务敏感性与数据敏感性，能够适应高强度、快节奏的工作氛围；3. 优秀的沟通表达、跨团队协调、项目管理推进能力，良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能。
蚂蚁金服-数据分析专家-网商银行@数据@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1、熟悉信贷相关的金融业务，负责数据支持，根据业务需求，推进及规范数据基础工作；2、负责业务分析，深入理解业务、内容和用户，能通过数据分析三者特点，挖掘用户需求，客观展示引入流量的最优策略组合，并以此驱动用户进阶；3、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持；4、负责模型驱动，在业务、场景和用户深刻理解的基础上，能形成有效特征，并具有一定建模能力。@岗位要求：1、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题，相关工作3年以上经验，统计 、计算机等相关专业背景；2、敏锐全面的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析调研能力；3、熟练掌握SQL语言或其他数据分析软件，可以用数据分析建立相关模型，能理解业界常用的各类数据分析模型及算法；4、思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和团队协作精神；5、Office办公软件，excel精通，熟练使用SAS、R、Python等分析软件中的一种。
阿里云事业群-专有云-大数据技术支持专家@综合@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1. 参与专有云项目的数据架构，能针对客户业务问题提出基于阿里云平台的解决方案；2. 熟悉阿里云各大数据产品, 培训并指导ISV将应用迁移到阿里云技术体系；3. 跟踪专有云项目的实施与落地，收集客户的反馈，及时调整架构策略，与后端研发一起推动阿里云大数据产品发展。@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机或者相关专业,  有5年以上工作经验，其中2-3年大数据应用服务开发经验；2. 熟悉Java技术体系，有过实际项目开发经验，并有实际业绩支撑；3. 熟悉Hadoop生态相关技术，精通Oracle、Mysql等关系型数据库技术， 熟悉阿里云大数据产品优先；4. 有过数据仓库实施经验，通数据业务建模及ETL设计开发优先；5. 良好的沟通能力，能够快速理解客户业务需求和场景，并转化为基于阿里云的大数据技术架构，培训和指导ISV快速落地。
信息平台事业部-数据仓库专家@数据@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：负责信息平台事业部数据仓库的建设和管理，建设数据领域模型，赋能数据挖掘、应用与各业务团队，落地信息平台“数据化”战略。岗位职责：1. 负责事业部企业级数据仓库建设和管理，包括但不限于数据质量、数据模型、数据安全相关标准的制定；2. 负责与业务团队协同规划数据仓库模型，数据领域模型建设，达成一致意见并快速实现；3. 参与大数据应用规划、为数据挖据、应用团队提供应用指导，快速掌握集团数据仓库相关的常用工具；4. 负责横向比较业界企业级数据仓库的领域建模，研究跟进大数据领域新技术；@岗位要求：1. 本科以上学历，熟悉互联网数据仓库建设经验，5年以上相关经验；2. 具有数据分析、数据建模、数据挖掘、算法等相关工作经验；3. 具有平台级别协同经验和管理10人以上团队的经验；4. 具有企业级数据仓库或类似项目建设经验更佳。关于我们：信息平台事业部：我们是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；我们负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；我们致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！数据平台部构建信息平台数据仓库，实现阿里内部运营管理数据高质量的的集中会师，为通过数据化实现阿里的运营管理升级夯实基础。
新零售供应链平台事业部-资深测试开发工程师@质量保证@杭州市@20@2017-12-13@岗位描述：1、负责产品软件功能测试,性能测试和压力测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理2、与开发，产品经理合作设计测试方案；3、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解；自己负责产品线的深入掌握4、执行测试并撰写测试报告,测试用例，开发自动化测试@岗位要求：1、具有2年以上软件测试或开发经验，有负责带领进行大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研2、工作认真负责，有快速学习的能力3、了解C/JAVA/C++至少一种语言4、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；5、熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力。6、熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先；7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者数据测试等有一定特长者优先
蚂蚁金服-图数据库Java架构师@算法@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1、负责 实时及准实时图数据库客户端及管理界面的架构设计和实现，引入和开发新功能；2、调研和把握当前的最新技术，将其中的先进技术引入到自己的项目中，提升竞争力；3、对基础核心数据处理流程的进行性能优化（包括算法优化，代码实现的软优化和硬优化）。@岗位要求：1、必须精通 Java 编程，有很强的代码阅读、分析和设计能力；2、熟悉多线程设计及实现；3、愿意学习、跟踪当今最新图和大数据计算的研究成果，有很强的自学能力和自我提高的愿望；4、熟悉 Java 性能调优优先；5、熟悉大数据编程优先；6、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；7、有创意，有冲劲，有团队精神。
蚂蚁金服-高级JAVA开发工程师/专家-支付宝 杭州、成都@质量保证@杭州市,成都市@2@2017-12-13@岗位描述：1. 负责开放平台底层工具和平台建设，帮助开发者和服务商更便捷稳定的接入与使用开放平台；2. 核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；3. 负责系统的规划设计，持续完善和优化，制定产品的技术发展路线；4. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范，辅导团队成员的技术能力提升。@岗位要求：1. JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；2. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3.有 安卓/ios app开发/php/c# 等经验者优先考虑。4. 精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；5. 具备发散性和创新性思维，自驱力强；6. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；7. 有开放平台工作经验者优先。
蚂蚁金服-高级java工程师/专家-营销技术-支付宝-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-13@岗位描述：1.独立完成较复杂的营销系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量;2.负责系统的规划设计，持续完善和优化，制定产品的技术发展路线；3.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范，辅导团队成员的技术能力提升;4.面向蚂蚁金服的数亿用户建设具有大规模，高吞吐量同时具有高稳定度的系统，面向蚂蚁金服及千万级商家提供通用、灵活、智能的业务支撑能力平台。@岗位要求：1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；3、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；4、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；6、对互联网广告、营销等业务经验优先。
蚂蚁金服-SRE-数据库岗-专场@开发@杭州市,北京市@20@2017-12-13@岗位描述：1.负责数据库高可用体系建设，追求100%的服务持续可用、秒级故障恢复能力。2.负责数据库成本优化，通过新技术、新产品、新方案全方位地优化系统性能。3.负责数据库相关流程平台和工具产品的建设，持续改进业务研发和系统维护效率。4.负责数据库架构设计，基于高可用、高性能、防资损等视角，与研发团队一起进行数据架构设计。5.负责公司重大业务活动（如双11/双12）数据库保障，致力于让用户感觉丝般顺滑。6.负责数据库新技术的探索及落地，如存储计算分离、数据库容器化等。@岗位要求：1.熟练掌握ACID、范式设计、索引设计等关系数据库基础理论知识，熟悉2pc、paxos、base、cap等分布式数据库基础理论知识。2.熟练掌握MySQL、Oracle等一种主流数据库体系架构及运行机制，了解主流的分布式数据库（Spanner/Cassandra等），对各数据库优劣和适用场景有深入的理解，能根据具体场景进行数据库选型和模型设计。3.熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格。4.熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并解决问题。5.具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先。5.对技术特别是存储技术方面有激情有追求，愿意在数据库领域持续投入青春和精力，渴望突破、用于挑战。6.良好的团队协作能力，有大局观，有较强的抗压能力和积极的心态。7.良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
安全部-安全专家/高级安全专家@安全@杭州市@1@2017-12-13@岗位描述：1. 能够恶意代码分析、APT追踪溯源等相关的技术研究；2. 了解内网主机安全对抗；3. 能够进行网络流量分析(加分项)；4. 能够进行数据分析以及规则运行(加分项)。@岗位要求：1. 5年以上安全相关工作经验；2. 熟悉恶意代码分析技术，对静态、动态有不错的实践经验；3. 熟练使用C，Python，Java等至少一种编程语言，有一些相关的安全项目经验；4. 具有不错的执行力，沟通能力，团队协作能力。
存储技术事业部-分布式存储专家-杭州，美国@开发@杭州市@2@2017-12-13@岗位描述：存储技术事业部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为集团、蚂蚁、菜鸟、大文娱等业务群提供可靠、高效、易扩展的存储基础服务，在这里，你可以体验到阿里双11流量洪峰的巨大技术挑战。在这里，你可以体验到万台规模的集群，如何做成本和支撑效率的优化。在这里，你可以亲身参与到大促全链路压测，以及淘宝/支付宝单元化与异地多活建设。如果厌烦了当下日复一日的重复工作，又渴望突破与挑战，欢迎加入我们！我们希望你1、热爱数据库/存储领域，横向关注领域动向，对她对有令人惊讶的热情。2、对技术足够好奇，折腾主义者，热衷于挑战系统的各种边界和天花板。3、足够偷懒，热爱coding，擅长以技术解决人力问题，支撑海量服务器以及数据库业务运行优化。4、对性能有那么一点点洁癖，能够专注并热爱于数据库系统性能优化和运行效率的提升。5、喜好专治各种性能和异常的疑难杂症，并乐于做技术剖析、总结沉淀和分享。6、不仅仅满足于现状，敢于对现有系统和方案架构提出挑战和突破，用数据说话。@岗位要求：1.有扎实的编程基础，至少精通一门开发语言(java, c/c++, python，go)，有数据库/存储系统设计和工程实现经验优先。2.熟悉常用调优方法，熟悉Linux脚本开发，熟悉Linux OS常用系统参数3.对高并发、多线程、网络编程等有丰富实践经验4.严谨的程序开发态度以及较强的自我学习驱动能力5.良好的沟通技能与团队合作能力5.具有较大规模分布式集群开发和开发及运维调优经验优先6.对开源产品Hadoop/HBase/Elasticsearch/Cassandra/Rocksdb等有开发经验优先，熟悉源代码优先7.对互联网中间件(数据、消息、服务、软负载等)，熟悉者加分
iDST-研发专家-大数据处理-杭州/西雅图@开发@杭州市@3@2017-12-13@岗位描述：Institute of Data Science and Technology (IDST) is an essential component of the Ali NASA program, missioned to build the best artificial intelligence (AI) technologies that will empower the core business of Alibaba, and create new business opportunities that are otherwise impossible. As the core architecture team of iDST artificial intelligence engineering, we will define and provide the state of art infrastructure to propell the rapid development and implementation of advanced AI services, through continuous technological innovations. With close collaboration between China and the US teams, you will have the opportunity to work with world class machine learning experts, be an essential part of decision making, and be the technology leader to driver the development of most advanced products and services.1. 跟踪业界大数据处理技术，并有效地结合到系统中，去支持业务的高速发展。2. 负责对大数据（包括多媒体等海量数据）的高并发处理的基础技术开发。3. 结合大数据的批处理／流式计算处理技术，设计合适的优化处理系统。@岗位要求：1. 对技术有深入好奇心， 愿意深入钻研技术原理。 喜爱编程, 可以top-down也可以bottom up。2. 深入了解分布式计算与存储的基本知识， 多线程同步/多进程通信/indexing/hashing/replication. 熟悉hadoop hdfs与mapreduce, 并有实际开发经验。3. 熟悉linux环境， 对Linux文件系统，内存与进程管理 有深入理解。 可以独立进行系统应用性能分析与优化。4. 熟练使用C++与Java进行开发与调试。 熟悉通用C++与Java 在线与离线调试工具5.工作细致认真，有团队合作精神有以下一个或多个经验更佳：6. 了解基础机器学习算法原理， 有相关建模与模型应用工程相关背景者优先。7. 有图像与视频处理学习与工作背景者优先。8. 了解流式计算。 了解并使用过Storm/Flink/Kafka 等流式计算与分布式消息系统者优先。9. 对搜索引擎有深入了解, 有过相关工作经验者优先
菜鸟-深度传感器算法专家/高级专家-人工智能@算法@杭州市@3@2017-12-13@岗位描述：1. 负责工业级深度传感器的算法和产品研发2. 负责三维点云数据之上的应用开发，比如三维尺寸测量3. 负责深度传感器的硬件选型和标定@岗位要求：1. 985高校硕士以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验2. 有深度传感器实际产品开发经验，熟悉各类深度传感器工作原理3. 有双目视觉，结构光深度传感器算法开发经验4. 熟悉深度传感器涉及到的各种电子，光学器件5. 熟悉英伟达GPU编程，有在GPU上实现视觉算法开发经验
阿里云-云业务架构师-区域@综合@杭州市,北京市,厦门市,济南市@20@2017-12-12@岗位描述：1. 支持区域业务团队针对区域市场进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。2. 为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。3. 与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。@岗位要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。4. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。5. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等。7. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；
基础设施事业群-IDC集成交付架构师@运维@杭州市@3@2017-12-12@岗位描述：1、负责阿里基础设施（IDC、网络、服务器、线材）整体套餐化设计和优化工作。2、负责阿里基础设施（IDC、网络、服务器、线材）各组件间接口标准的建立和优化，确保各组件的兼容与最佳适配性。3、负责阿里服务器，网络，数据中心等基础设施新技术和方案，在阿里IDC内的具体落地实施方案。4、负责阿里IDC机架标准的制定与优化，包括用于安装服务器和网络设备的机柜的物理规格和电力规格标准，等内容。5、负责阿里弱电布线标准制定与优化，包括与网络和服务器的接口标准，线材的选型以及建设和运营管理标准，等内容。@岗位要求：1、熟悉数据中心，服务器硬件，网络，三个重要领域的基础技术，并对整体套餐化设计和优化方面有丰富的经验。2、专注于技术，对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对相关行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案。3、适应高节奏的工作,能够承担一定压力,有良好的合作意识和团队协作精神。
基础设施事业群-IDC数据挖掘与可视化专家@运维@杭州市@3@2017-12-12@岗位描述：1、负责对基础资源（服务器、网络和IDC）的运营及成本数据进行深度分析和挖掘，提升基础资源效率，并为资源产品的设计提供数据支持。2、负责对基础资源进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型。3、具备和业务一起从数据分析/监控/可视化的维度，设计数据分析报表与监控体系，能独立完成背景调研、竞品分析、业务规划、PRD以及推动项目落地拿到结果。4、整体规划基础资源的数据分析能力，通过灵活可扩展的数据仪表、可视化的数据看板，支撑专业级的数据分析。负责落地全面数据治理，提升数据有效性和质量 。@岗位要求：1、应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先。2、3-5年数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先。3、精通SQL语言，并熟练掌握一种或几种相关数据分析工具，精通R语言者优先。4、有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型。5、工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。
基础设施事业部-IDC容量管理专家@综合@杭州市@2@2017-12-12@岗位描述：1、负责阿里IDC容量管理体系的建设和优化，以及相关平台的规划和建设。2、负责对阿里IDC资源的供、销、存建立分析和管理模型。3、负责阿里IDC容量和水位控制，优化整体资源效率和成本。4、负责阿里业务IDC资源使用合理性分析，推动IDC资源优化，并推动运营成本逐步降低。5、负责阿里1年内的IDC建设计划管理。@岗位要求：1、熟悉库存管理、企业资源计划管理，深入了解库存建模，供应链计划管理相关概念，如预测，规划等。2、有基础资源（数据中心、服务器或网络）的相关的管理经验。3、有较强的分析和优化能力，和项目管理能力。4、有数据挖掘能力者优先，熟悉SQL、且有Python、R等语言经验者优先；适应高节奏的工作,能够承担一定压力,有良好的合作意识和团队协作精神。
安全部-安全教育专家@安全@杭州市@1@2017-12-12@岗位描述：1、 负责阿里巴巴集团数据安全文化建设，如培训体系、考试体系搭建，内部教育宣导、活动策划和实施等；2、 整合内外部资源，对阿里数据安全核心产品进行包装和推广，包含创意方案撰写及落地实施；3、 负责或参与数据安全领域大型活动的策划和执行；4、 对于大数据或数据安全的业务模式有前瞻性思考，通过创新运营模式，提升数据安全影响力。@岗位要求：1、5-10年互联网行业企业组织文化建设、员工意识教育经验，或在营销策划、品牌创意方面有至少3年从业经验，如熟悉大数据产业可加分；2、有独立承担组织文化教育项目全案策划与项目管理能力，抗压性强，不断追求卓越；3、有较强的沟通能力与团队意识，擅长与内部与外部团队合作；4、思维活跃，文笔出色，有幽默感，理解力及学习力强，如英文好可加分。
iDST-算法专家-机器学习-杭州/北京@算法@杭州市,北京市@3@2017-12-12@岗位描述：﻿1. 建立信息检索系统算法体系，通过在搜索、推荐、广告等各种实际应用场景中的理解和实践，沉淀创新算法和解决方案；2. 打造大规模智能信息检索系统（搜索、推荐），将大数据的智能性融入新一代的产品中；3. 跟踪前沿的算法理论，并将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。@岗位要求：1. 在以下至少一个领域有深入研究：推荐，搜索，广告，机器学习，数据挖掘，深度学习，强化学习等。2. 具备丰富的机器学习相关领域经验，有顶级论文、或代表性工作成果者优先。3. 具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的有着丰富经验，良好的Python、C/C++、Java编程能力，熟悉分布式计算环境。4. 对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。5. 良好的沟通能力，能够在多BU和国际合作中稳定推进技术的发展。
阿里云-技术专家-云盾应用层安全研发C/C++/Go@安全@杭州市,北京市@1@2017-12-12@岗位描述：1. 负责云盾全球化应用安全底层系统平台的设计与开发2. 持续优化当前系统架构，排查系统疑难问题，以满足阿里云日益增长流量安全检测所需的性能、成本要求3. 参与过网络接入认证、VPN、防火墙、IoT安全、HTTP负载均衡引擎、应用层攻击检测引擎、调度系统、应用层DDoS检测等系统的开发与设计4. 直接参与到系统设计和核心代码开发@岗位要求：1. 5年以上系统软件开发工作经验2. 应用层DDoS/WAF系统防护引擎/下一代防火墙等商业化安全产品、大规模分布式系统、大数据安全分析系统三个方向中某一个方向上有深入积累3. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力4. 有全球化业务系统实际设计经验者优先5. 熟悉HTTP反向代理引擎（如Nginx/Tengine/golang）或数据分析引擎如spark/storm/elasticsearch等，有分析其代码实现或模块编写经验者优先6. 熟悉TLS协议/MQTT协议/HTTP2底层协议和HTTP等应用层协议优先7. 语言技能需求： C/C++ 或者 Go
阿里云-SAP Basis技术专家-企业服务集成@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-12@岗位描述：职位开放层级：P7/P81. 根据客户的需求，为客户提供在阿里云上的SAP系统架构方案，并且按照确定的方案搭建整个系统；2. 能够根据实际情况，为客户分析云上、云下部署SAP系统的整体方案；3. 为客户在阿里云上实施各种SAP的常用产品: ERP、BW、NetWeaver、PI/XI、BOBJ等；4.  完成日常的SAP运维工作， 系统支持、升级(EHP， SPS， Kernel)；5.  处理SAP Basis系统及数据库的系统调优；6.  为客户完成SAP系统的上云迁移 ；7. 参与SAP HANA和NetWeaver认证@岗位要求：1、有丰富咨询行业经验，能够有效的与客户沟通；有5年以上的SAP Basis经验，经历过5个以上完整的SAP 实施/升级/迁移项目；2、精通并且实施过: ERP、BW、Netweaver, SAP HANA、SAP ASE、 XI/PI,  Portal, BOBJ， Solution Manager等3、熟悉HANA、Oracle、DB2、SQL Server的部署及维护；4、深入了解IT基础设施领域，如服务器平台，网络设备、技术和架构，IT服务交付原则和最佳实践；5、具有优秀的团队合作精神、敬业精神、抗压能力。6、具备良好的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。7、有一定的管理经验；有ISV合作管理经验，能够管理需求、管理期望；能够协同集团内外部资源共建服务生态8、拥有SAP HANA 和 SAP Basis认证（加分）
淘宝-3d平台后端开发资深工程师/专家@开发@杭州市@2@2017-12-12@岗位描述：1、3D渲染平台后端开发2、3D业务相关后端开发@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，两年以上服务端开发经验2. 精通C/C++开发，了解JNI开发3. 精通Java，精通Servlet、Spring、iBatis开发，熟悉Linux开发环境4. 熟悉MySQL/redis，对数据库有较强的设计能力5. 熟悉Maven或Gradle项目配置管理工具6. 熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；7. 熟悉Tomcat，熟悉高并发处下的性能优化；8. 具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
安全部-Java高级技术专家-北京、杭州@开发@杭州市@1@2017-12-12@岗位描述：1.技术合伙人【项目制】，能够与团队一同成长，针对基础安全架构的相关平台、产品设计完善的技术架构，并分阶段协同合作伙伴完成相关平台产品落地，完成业务目标，并帮忙团队其他同学成长；2. 通过前沿技术，如大数据、云计算和神经网络学习算法等，建设海量安全数据分析平台，推动阿里巴巴经济体安全水位的提升；3. 完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现。@岗位要求：1. 大学本科或以上学历，计算机或电信电子相关专业，3年以上软件开发经验；2. 精通Java Web编程，熟练掌握Spring、iBatis/MyBatis等主流的开发框架；3. 精通多线程编程，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制，熟悉JVM；4. 有实际中大型系统设计和实施经验，能有效利用技术手段解决实际业务需求；5. 熟练掌握敏捷开发流程；6. 对技术富有热情，关注Java或互联网行业技术发展趋势，勇于尝试、敢于推动。---加分项1. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2. 熟练掌握多种开发语言，了解并使用过主流的前端开发技术；3. 对持续集成/持续交付有丰富经验；4. 在以往的项目或产品拥有敏感开发经验或者意识，能够快速根据业务需求进行迭代，欢迎全栈工程师的加入。
安全部-前端高级专家-北京、杭州@前端@杭州市@1@2017-12-12@岗位描述：1. 协助完善产品需求，提供完善的技术实现方案；2. Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；3. 具有文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力；4. 关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。@岗位要求：1. 大学本科或以上学历，计算机或电信电子相关专业，3年以上前端开发经验；2. 精通各种Web前端技术和标准(JavaScript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；3. 精通React.js, Redux等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；4. 熟悉前端工程化、模块化和组件化开发；5. 熟悉nodejs，通过nodejs (如express/koa) 搭建web服务；6. 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；7. 具备良好的学习能力和问题分析能力，关注社区动态及技术发展趋势，参与开源项目维护者优先；8. 具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；9. 在以往的项目或产品拥有敏感开发经验或者意识，能够快速根据业务需求进行迭代，欢迎全栈工程师的加入。
云零售-Java技术工程师/专家-杭州-基础技术@开发@杭州市@4@2017-12-12@岗位描述：阿里云零售事业部平台技术团队，负责淘宝、手淘、天猫阿里电商系，所有和商家相关的业务和系统，包括店铺、图片、商家多媒体平台、开放平台、服务市场、客服SAAS、阿里全渠道、聚石塔TAE、千牛、旺旺、商家大数据平台，电商云等业务。1、负责平台研发工作，负责业务功能实现和线上代码调优；2、深入理解业务，主导架构设计及核心开发工作，推动技术不断升级，解决客户和平台问题；3、带领、指导和培训其他开发工程师，完成既定的项目任务。@岗位要求：1、4年以上开发经验，2年以上大型分布式系统、网站后台开发经验；2、技术基础扎实，熟悉Linux操作系统，计算机网络，熟练Java语言特性，在后台技术上有长期积累和专长优先；3、学习能力强，有较强的抗压能力，熟练的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神优先；4、有完整产品生命周期开发优先。
计算平台事业部-JAVA资深开发工程师/专家/高级专家@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-12@岗位描述：1. 负责阿里云大数据平台（数加）的开发设计。2. 负责面向政企客户的大数据相关产品开发；3. 利用大规模机器学习算法挖掘数据之间的联系，探索数据挖掘技术在实际场景中的产品应用 ；4. 一站式大数据开发平台5. 大数据任务调度引擎6. 任务执行引擎7. 任务监控告警8. 海量异构数据同步@岗位要求：1. 拥有3年以上JAVA Web开发经验；2. 熟悉Java的基础技术体系。包括JVM、类装载、线程、并发、IO资源管理、网络；3. 熟练使用常用Java技术框架、对新技术框架有敏锐感知能力；深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象；5. 熟悉HTML/HTML5和JavaScript；熟悉SQL语言；6. 执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；7. 深刻理解设计模式及应用场景者加分；8. 具有较强的问题分析和处理能力、比较强的动手能力，对技术有强烈追求者优先考虑；9. 对高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目及产品经验者优先考虑；10. 有大数据产品、云产品、中间件技术解决方案者优先考虑。
蚂蚁金服-技术风险研发/架构岗-专场@开发@杭州市,上海市,成都市@20@2017-12-12@岗位描述：1、 负责蚂蚁金服所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2、 参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品（比如余额宝）的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；3、 负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发； 负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议。@岗位要求：1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；4、扎实的C/C++/Java／Python 等语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；5、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、Mysql等，对于大数据处理系统Hadoop，Spark，Storm等的架构设计比较熟悉，并了解其优劣势和设计原则优先。；6、有金融背景、海量数据处理、从事过互联网行业的大数据处理等优先考虑；7、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。
新零售供应链平台事业部-资深java开发工程师/技术专家-库存&服务网络@开发@杭州市@14@2017-12-11@岗位描述：1、作为团队核心研发人员，参与货品管理、库存管理、库存优化协同等相关平台业务推进和系统建设；2、重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关；3、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成产品、平台和组件的沉淀；4、期望层级：P6、P7@岗位要求：1、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；2、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；3、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；4、有高并发在线系统设计、分布式事务处理、领域模型经验更优；5、对挖掘计算机极限的技术有无限渴望；6、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业；7、优秀的团队合作精神；
口碑-搜索推荐引擎专家-hot@算法@杭州市@2@2017-12-11@岗位描述：1、负责口碑搜索和推荐引擎的设计和开发，推动技术不断升级，解决平台和客户问题；2、能深入理解产品和业务，有效地和业务方、产品经理沟通实施方案，迭代优化产品，支撑业务发展；3、关键技术预研和技术难点攻关，提升系统效率，保障系统的可用性、稳定性和可扩展性；4、关注机器学习、大数据处理、索引和排序等技术的前沿方向，前瞻性地进行搜索和推荐系统的架构设计，并推动落地。@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java、C/C++或Python，5年以上开发经验，熟悉常用数据结构和算法，具有良好的编程和工程实现能力；2、学习能力强，有良好的较好的创新能力和逻辑思维能力，善于主动思考，对技术有强烈激情；3、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的计划和执行力，强烈的责任感；4、熟悉一种以上海量数据处理平台/框架，如Hadoop、Storm、Spark、HBase，Elasticsearch等开源系统者优先；5、有搜索引擎、推荐系统、广告系统、用户行为挖掘、大数据处理方面经验者优先。
蚂蚁金服-北京技术数据专场通道-全球可信身份平台（ZOLOZ）@算法@杭州市,北京市@10@2017-12-11@岗位描述：这里有最前沿的生物识别业务&技术平台，在这里，你可以了解生物识别技术如何更好的服务大众，如何与互联网应用完美结合，也可以参与到最具挑战的专业分析和业务优化领域工作中，我们期待您的加入。@岗位要求：【JAVA服务端开发】职位描述：1、设计生物识别相关产品与服务整体架构，与不同的外部系统对接；2、能够根据业务以及产品运营的需求变化，整理相配套的技术解决方案；3、具有很强的代码开发能力，能够根据需要做Handson的开发工作。职位要求：1、5年以上的开发经验，3年以上的大型系统架构经验；2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架；3、具备亿级海量数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验；4、具备分布式架构的理论和实践经验，熟悉常见的分布式计算平台Hadoop、Spark或Storm等；5、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；6、具有灵活解决问题能力和抗压能力;7、具备英文听说能力加分。【数据研发专家】我们需要您：1、负责全球核身业务的一站式数据平台的架构设计、研发工作；职位描述1、具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python语言，熟练使用SQL，并具有一定优化能力；2、掌握分布式系统原理，对存储、计算、流式计算、消息队列中的一项或多项有深入的理解和认识；3、能够熟练使用Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Zookeeper、Flume、MySQL等技术，并有过实际项目经验；4、熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展,具有DW/BI应用&数据架构体系中金融领域、互联网领域的专项建设经验者优先。5、具备大数据平台架构设计经验者优先6、具备一定的英语沟通能力,积极乐观、诚信、有责任心,具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；7、有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力。【移动安全防护专家】职位描述：生物识别平台安全评估、安全审核及相应工具开发。对图像识别类（人脸，证件等）产品及产品运行环境的漏洞挖掘及相应工具开发。研究前沿安全技术，跟踪国内外0-day安全漏洞。职位要求：熟悉常见的移动安全漏洞类型及原理。了解各种二进制文件格式并熟悉各种逆向及加固原理。熟练使用IDA，OllyDbg等逆向分析工具。至少精通C，C++，Java语言中的一种，熟悉arm汇编。至少熟练掌握一门脚本语言。至少5年以上攻防，渗透或漏洞挖掘经验。加分项：1.在NVD或乌云上有过漏洞提交纪录的；2.理解图像识别算法原理，有过图像欺诈漏洞挖掘经历的。【产品运营策略专家】职位描述：基于实时决策引擎和策略平台， 进行生物识别产品和平台的数据化、智能化策略运营工作，保证产品快速、便捷与安全的服务用户，提升用户体验，防控各类风险。具体包括：1. 基于数据分析和挖掘结果，结合专家经验，设计和部署产品运营策略和规则，包括产品体验策略，可用性策略，风控策略等；2. 策略上线后的持续跟踪、分析、优化；3. 与模型、产品、算法、技术等团队密切合作，共同推动生物识别产品策略平台的建设和优化；4. 生物识别产品策略体系规划设计工作。职位要求：1. 管理科学、数学、统计、金融、计算机等相关专业硕士以上学历（其他方面特别优秀者可放宽到本科）；2. 三年以上产品的运营策略工作经验，有第三方支付、互联网金融、银行、信用卡机构、风控或反欺诈产品平台的策略经验者优先；3. 具备一定的数据分析能力，能较熟练的使用SQL进行数据分析和处理，能熟练使用Python、R等数据分析工具者优先；4. 具备较强的沟通协调能力，良好的分析问题和解决问题能力，能够自我驱动，具备较强的学习能力；5. 良好的英语听说读写能力，能够以英语进行日常工作沟通。【算法专家/高级专家】1、在计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能等领域开展最前沿算法和技术研发；2、带领团队开发和实现面向金融支付场景的最新算法和技术；3、与业务团队合作将机器学习/生物识别相关技术产品化；4、工作地为北京或杭州。Your role :1、Conducting R&D and advancing the areas of image recognition and computer vision algorithm and technology ;2、Leading team to implement and validate newly developed algorithm targeting to the application areas of financial business application ;3、Work with business unit for integrating cutting-edge algorithms into products ;4、base on Beijing or Hangzhou .岗位要求：1、计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能相关专业博士，在统计和机器学习方面有深厚的理论基础；2、五年以上一线互联网公司或顶级科技公司从事图像识别和机器学习相关工作经验；3、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力和团队协作能力；4、良好的沟通与表达能力；5、有带领算法或技术团队经历者优先。Your profile :1、PhD degree in Computer Vision, Machine learnings, with solid theoretical foundations ;2、5+ years’ experience of image recognition or machine learning in Internet companies or top IT company ;3、Self-driven, result-oriented, innovative and collaborative ;4、Good communication and presentation ability ;5、Experience of lead in algorithm or technical team is a plus .【数据挖掘专家】职位描述：基于海量数据，进行各类数据挖掘模型和算法研发，并负责在生物识别业务中落地和产生应用价值，提升用户使用体验和安全性。任职要求：1. 5年以上数据挖掘和建模经验，熟练掌握各种数据挖掘与机器学习算法，包括分类、聚类、深度学习等。对算法原理、实现、优化有较深入了解。2. 至少精通以下技术和应用中的至少一种：（1） 逻辑回归、随机森林、深度学习等分类模型和算法及其在安全风控中的应用；（2） 强化学习算法和技术，及其在智能优化和决策中的应用。3. 熟悉Hadoop等分布式框架，能熟练进行MapReduce开发。4. 精通至少一种开发语言，如：Java、Python，能熟练使用SQL进行数据处理。5. 良好的沟通表达能力，优秀的学习能力，能够快速掌握工作所需的新技能，能承受必要的工作压力。6. 良好的英语听说读写能力，能够以英语进行日常工作沟通。
阿里影业-业务支撑部-技术支持专家@综合@杭州市@1@2017-12-11@岗位描述：1、参与技术支持服务体系建设2、深度参与各类服务支持项目，主导部分项目的推进3、对所支持的业务产品具有独立观点，能很好地解决业务问题，提升沟通效率，完善业务场景支持4、有较强的线上故障分析和排查的能力，能很好地解决和跟踪问题，从而优化产品@岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上的技术支持相关工作经验1、热爱技术，并有较好有的逻辑分析能力，善于钻研技术问题；2、扎实的计算机专业功底，较好掌握linux系统、数据库、网络等基础知识；3、工作积极主动、自律、有耐心，具有极强的责任心和较好的沟通能力；4、有大型互联网平台系统服务支持及运维经验者优先。
计算平台事业部-系统开发专家-计算安全@开发@杭州市,北京市@1@2017-12-11@岗位描述：云计算技术正在引发一场计算技术的革命。跟随着云计算技术的不断演进与开放,安全技术领域也同样面临着前所未有的技术革新与挑战.ODPS开放数据处理服务作为目前业内唯一开放商用的多租户云计算数据存储和分析平台,安全性一直是其备受关注的焦点之一.相较于可适用传统安全技术的云安全领域(云盾),ODPS的安全挑战更多来自全新的计算安全领域.从计算安全沙箱到入侵防御体系,为迎接越来越艰巨的技术挑战,我们需要更多有责任心有敬畏心的天才工程师专注于此全新的技术领域.如果你喜欢挑战技术极限，如果你希望有机会成为全栈工程师,如果你喜欢以结果为导向的团队文化，欢迎加入我们！1. 专注于构建ODPS计算平台的沙箱系统和入侵防御体系2. 熟练参与软件开发生命周期（设计,开发,自测,系统测试）@岗位要求：计算机相关专业本科及以上学历- 3年以上分布式系统相关工作经历，具有复杂软件系统的架构设计、开发和调优能力- 精通C/C++/Java中的至少两种，掌握面向对象设计方法，有良好编程习惯和工程质量意识- 善于独立思考，能够主动发现问题、分析问题，有系统化的问题分析能力和解决问题的能力- 对未知领域有一定的学习、探索和研究能力- 喜欢挑战性的工作，有较强的自我驱动能力，能承受一定工作压力- 较强的团队合作经验，能够很好的团队合作及沟通并达成共赢- 对工作有足够的责任心,对安全有足够的敬畏之心- 以下任一技术领域有过人之处者,优先：(1) linux kernel(2) jdk/hotspot(3) glibc(4) linux container - lxc/docker(5) compiler & linker(6) research and implementation on security vulnerability
阿里云-高级测试工程师/测试专家-国际业务@质量保证@杭州市,北京市@3@2017-12-11@岗位描述：阿里云国际业务部是面向海外市场为全球客户提供云计算服务。目前已经在新加坡，美国硅谷，香港等多地设立数据中心，辐射包括东南亚、美洲，欧洲在内的区域市场。研发团队当前正在积极招聘国际化人才，加入我们之后你将能够见证阿里云国际化战略的实施，并为之贡献自己的力量！1. 负责阿里云国际主站的配置和测试2. 与海外客户和运营紧密沟通，理解需求并完成系统配置3. 配合开发同学完成产品测试4. 参与阿里云国际化战略的实施，帮助提升产品质量与效率@岗位要求：1. 5年以上测试开发工作经验2. 有较强的关注细节，沟通和理解能力3. 善于团队合作，理解和适应变化，为结果负责4. 有较好的自动化能力和开发能力者优先5. 有英语或日语相关工作经验者优先
数据技术及产品部-数据技术架构师@数据@杭州市@3@2017-12-11@岗位描述：1.、基于云计算平台，面向数百PB量级的数据查询，数据计算，数据存储，以及数据模型与管理的总体架构与优化；2、对于数据爆炸式的迅猛增长，规划设计和布局新一代大数据计算、存储与查询架构引擎；3、基于大数据价值和应用的不断挖掘，部署下一步的大数据实时或离线服务架构，保障高可用，高性能，高安全的大数据服务技术体系；4、能通过团队拿到结果，并能不断优化组织，提升研发效率与质量，成为业界大数据研发团队的标杆。@岗位要求：1. 希望你具备传统或互联网中大型的系统或架构经验，曾经主导做成过或做失败过的实战经验；2、希望你曾经有过大型的分布式计算系统开发经验，管理超过PB级的数据计算、存储、优化经历；3、更希望你爱技术、爱数据，会因为数据成就商业而发自内心的兴奋与激动；
iDST-视觉算法云服务开发专家-北京/杭州@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-11@岗位描述：iDST（Institute of Data Science and Technology）视觉计算组（Visual Computing）专注于云上的智能视觉技术，深入研发图像和视频的分析、识别、搜索、重建等基础技术，应用于架构在云上的各类应用，包括安防、医疗、交通、体育、教育、娱乐等等。团队由IEEE Fellow、ACM杰出科学家、TR35获得者华先胜（方广）带领。加入iDST，把我们的智慧融入云端，让云上的智能改变世界。欢迎在北京和杭州的同学加入我们！1. 负责计算机视觉、图像识别、视频分析等方向算法落地到产品上；2. 负责系统架构演进，驱动产品迭代开发；解决算法落地过程中遇到的各种工程和优化问题；3. 思考产品定位、发展战略和商业模式，制定长期发展规划；@岗位要求：1. 本科以上，精通java/C/C++其中一种以上，算法和数据结构基础扎实，具备高并发、高稳定可用性项目经验；2. 精通各种主流JAVA框架，包括spring、netty、hibernate、mybatis等，对JVM原理有深层次的理解；或具备分布式系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术，具备多线程及高性能的设计与编码及性能调优经验；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力，具备良好问题的抽象，接口的封装，深刻理解设计模式；4. 良好的沟通能力与团队合作能力，具有敬业精神；5. 熟悉计算机图形学，熟悉图像渲染（opengles/webgl）者优先；6. 对高性能、大数据处理有过实际项目及产品经验者优先考虑；7. 熟悉大数据处理，深度学习，搜索引擎者优先；
研发效能事业部-数据分析资深研发工程师/专家-智能优化-杭州@算法@杭州市@4@2017-12-11@岗位描述：我们是阿里巴巴研发效能事业部的智能优化团队，我们专注于数据中心的成本优化，容量规划和风险评估的研究，并同时为其他业务团队提供横向算法服务。我们致力于把数据中心的性能数据和业务数据结合，利用大数据算法能力与集团业务需求紧密结合，解决数据中心成本智能优化和运营的世界级问题。以下招聘职位将全面深入参与到集团数据中心的成本优化，容量预测和规划，监控中的智能故障定位等重要方向上，并在诸多数据挖掘分析中起到核心作用。 阿里巴巴成本中心研发团队，期待你的加入。1. 负责规范数据库，包括收集/处理/统计分析性能相关和容量规划项目建设需求的数据2. 数据信息的收集整理并解决多样数据源数据汇集迁移问题3. 利用机器学习进行成本优化分析和风险评估模型建立-包括异常检测， 时序数据的预测，聚类分析，动态优化， 敏感度分析等4. 能对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展@岗位要求：1. 拥有统计，运筹学科或者计算机科学的硕士以上学位，或在大数据领域有丰富的工作经验；2. 了解计算机基础架构和性能分析3. 对LINUX环境下的多线程开发、分布式系统有一定的研究并有丰富的开发经验4. 掌握至少三种数据库开发技术（mysql、oracle、hive、hbase、nosql），熟悉数据库设计，具有一定的数据库运维能力5. 熟练掌握R, Python进行大规模数据分析的工具，Coding能力强6. 对于把大数据分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有热情，对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力7. 良好的英语沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力
数据库技术-软硬件系统专家-杭州@开发@杭州市@7@2017-12-11@岗位描述：数据库技术-基础技术团队是一支平台研发型的团队，负责阿里数据库的中台建设，让数据库引擎可以快速服务于业务，主要包括资源管理与调度、数据库管控平台和其他支撑系统研发。我们团队致力于通过产品化和创新提升平台效率，降低业务成本，打造企业级数据库服务平台PaaS并对外输出。服务于阿里集团和蚂蚁金服所有业务的在线数据库规模服务，我们一直走在新技术的前沿，从新的软硬件引入落地，到容器化、存储计算分离，肩负着每年双11大促的弹性目标，负责规模化平台建设，秒级数据采集诊断分析，智能调度降低成本，异地多活高可用架构，提供安全、稳定、高效、易用的数据库服务。1、引入最新软硬件方案，与操作系统和数据库内核结合，负责最新软硬件引入、调优、上线、诊断；2、重点参与阿里数据库底层软硬件的性能和成本优化，利用资源隔离和弹性算法，优化部署和调度；3、引入新机型，包括Flash、CPU、FPGA等新硬件，解决运行中的疑难杂症，沉淀到诊断系统。@岗位要求：1、 精通Linux操作系统及计算机体系结构，了解文件系统、网络传输、IO路径等原理和实现方式；2、 有软硬件测试和调优经验，对CPU、内存、磁盘等核心部件结构和性能有基本了解，精通一种数据存储引擎或文件系统；3、 精通c或c++语言，能够调试程序问题，精通shell,python，能够实现批量检查和诊断工具；4、 熟悉docker，或有存储系统、云计算等平台型系统支持经验，对问题敏感，能快速定位；5、 有较好的组织协调和表达能力，乐于分享，有团队合作精神；
国际贸易服务-资深JAVA开发工程师@开发@杭州市@3@2017-12-11@岗位描述：1. 负责阿里巴巴企业级应用相关系统研发工作；2. 参与发掘和分析业务需求，进行系统核心方案设计；3. 参与核心代码编写，确保性能、质量和安全；4. 参与生产环境维护，现有平台疑难问题定位，优化。@岗位要求：1. JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2. 三年以上JAVA web开发经验，熟悉主流的java开源框架，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；4. 熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言、熟悉Linux操作系统、常用版本管理软件操作（如SVN、CVS等）；5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，有良好沟通能力和学习能力；6. 有算法经验者优先。
蚂蚁金服-在线实时数据引擎开发工程师@开发@杭州市@2@2017-12-11@岗位描述：1、负责蚂蚁金服在线/同步实时数据处理框架的设计、架构、开发。包括但不仅限于内核引擎，二级调度，统一编程语言，功能算子，开发平台，质量框架等等；2、负责蚂蚁金服实时特征服务平台的建设，为蚂蚁智能决策建设特征体系，借助各个实时数据引擎，提供一站式的特征研发平台；3、参与蚂蚁金服数据驱动业务的建设及发展，包括制定符合数据驱动特性的开发流程，搭建数据驱动相关技术生态，开发实时数据生态中间件等等；4、保障和承担蚂蚁金服实时数据相关业务的稳定性，例如实时营销，线下支付，安全攻防等等。参与所有蚂蚁金服相关的大型技术活动（如双11，双12，新春红包），承担实时数据领域的大促值班，确保每一次活动的平稳顺利渡过。@岗位要求：1、熟悉至少一种开源流数据引擎，包括但不仅限于：Storm/Jstorm，Spark Streaming，Flink，Samza，Kafka，Puma，Esper等；有开发、设计、使用ETL，CEP相关框架者优先。2、熟练掌握Java开发语言，具有优秀的架构设计能力，优秀的编程能力及优良的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；3、有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力；4、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。
蚂蚁金服-支付结算Java开发工程师/专家-支付宝-支付宝 杭州@开发@杭州市@6@2017-12-11@岗位描述：基于蚂蚁金服各种领先的产品和技术，为各行业及海外客户，设计输出落地的支付技术方案，国际结算收单系统，海外商户结算系统等。以轻量应用或解决方案模式支持业务的多行业拓展，如智慧医疗、城市服务、行业架构云化等。欢迎有志在全球收单支付网络和 各行各业互联网+（医疗、数娱乐、校园、出行等方面）等领域，java技术功底扎实，对全球化浪潮和互联网+浪潮有想法的优秀人才加入！工作内容包括：1. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2. 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3. 系统核心部分代码编写；疑难问题的解决；4. 对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5. 指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；6. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。@岗位要求：1. Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;2. 四年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；7. 如果你觉得和以上要求不符，但你对这个岗位很感兴趣，并且确认你以往的其他经历或经验能给团队带来自己独特的价值，那么也欢迎投递简历；9.具有电子商务、金融行业背景的人优先。
阿里健康-医疗大数据算法专家@算法@杭州市@2@2017-12-11@岗位描述：1. 应用机器学习相关技术，针对医疗文本数据，完成机器学习相关算法模型的设计和开发工作；@岗位要求：1. 硕士及硕士以上学历；2. 具备机器学习/数据挖掘/自然语言处理/统计分析至少一个方向的相关经验，有医疗行业项目经验的可以加分；3. 熟悉深度学习模型，对常用的深度学习开源框架有实践经验；4. 有linux开发经验，熟练掌握JAVA/Python/C/C++中的一种开发语言；5. 良好的沟通表达能力，对医疗大数据的发展有参与热情。
信息平台事业部-测试开发@质量保证@杭州市@5@2017-12-11@岗位描述：1、全面把握产品的功能及非功能需求，设计有效的测试策略； 提供有效功能测试设计和用例, 开发自动化测试用例脚本并执行；2、能灵活创新开发工作中需要的测试工具；3、能参与全站系统架构改造升级建设，进行风险评估，解决可测性问题及保障系统稳定性；4、规划和设计符合产品特点的测试平台，优化产品研发测试过程；5、负责研发特定的测试技术,提升整体测试效率和质量；@岗位要求：1、计算机相关专业，良好的专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；对软件工程理论和实践均有深刻理解；2、具备丰富的大型复杂系统软件开发和测试经验；3、有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；4、精通性能测试. 自动化测试. 安全测试及白盒测试领域之一；5、熟悉开源工具框架及相关扩展应用，熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle或者Mysql等；熟悉网络协议和网络环境的应用；6、逻辑能力强. 思维活跃，接受新事物能力强；7、责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力
信息平台事业部-Java开发-平台技术部@开发@杭州市@5@2017-12-11@岗位描述：- 协同完成EPAAS平台的元数据产品的架构设计及开发，推动元数据驱动开发的架构模式在信息平台的落地，响应信息平台“技术驱动”战略；- 参与元数据底层技术架构、规划和开发，主要包括数据的存储、数据的性能查询；- 规划元数据产品与EPAAS其他产品的协同，如云代码、网关、乐高、有数等产品，形成产品生态体系，最大程度上挖掘出元数据驱动对业务带来的价值；- 推动元数据产品在信息平台各业务线上的落地实施，辅助各业务产品线的开发模式转型，给业务线带来价值；- 负责横向比较业界内元数据产品，取长补短，推动元数据产品在架构上保持业界的领先性。@岗位要求：- 计算机相关专业本科或以上学历，3 以上工作经验;- 精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术;- 精通Java EE相关的主流开源框架， 能理解它的原理和机制， 如Spring、iBatis、struts等;- 了解Spring boot原理，有实战经验更佳;- 深入了解云开发平台架构, 对底层存储有实战经验者优先，如usergrid，salesforce;- 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力;关于我们：信息平台事业部：我们是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；我们负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；我们致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！平台技术部践行中台战略，致力于推动各业务产品平台化转型。我们的口号：平台技术，打破边界，追求卓越！旗下拳头产品工作流，对内作为阿里协同中枢，高效承载大量业务流程；账户&权限，负责整个集团账户管控和权限管控的核心产品，我们的账户&权限系统不仅设计和模型都是全球领先水平，而且技术上还要求较高的安全；同时又属于基础和底层应用，所以我们需要对整个系统的分布式、可用性、高并发都有较高的要求。
基础设施事业群-java开发专家-GOC@开发@杭州市@3@2017-12-11@岗位描述：1，阿里巴巴集团全业务全流程保障体系的设计开发与规划2，阿里巴巴集团运行管理平台的架构设计、优化及开发3，世界级业务复杂度的变更管理体系的设计开发4，海量数据的质量体系与保障体系的设计开发@岗位要求：1.聪明、乐观、抗压能力强、学习能力强2.业务理解能力和业务分析能力强3.有产品化、平台化的意识，主导开发过大型平台优先4.有大型互联网公司架构经验的优先5.精通Java开发，了解成熟Java框架6.有数据化管理与运维经验的优先
信息平台-高级技术专家（服务平台研发Leader）@综合管理@杭州市@1@2017-12-11@岗位描述：1、负责阿里巴巴集团及生态公司服务平台的规划和建设，主要工作职责包含但不限于系统架构和应用架构，关键技术选型， 系统建模和分析，核心代码编写，技术架构评审，团队技术指导等；2、将应用架构，实时／离线数据，机器学习等技术要素有机融合在一起，应用于外包服务平台， 员工服务平台等系统和平台，为员工和企业运营管理打造业界领先的效能和体验；3、负责团队的人员发展，激励和培养， 引领产品技术路线， 并带领团队快速、高效推动产品设计、研发、测试发布的全过程。@岗位要求：1、计算机软件相关专业本科以上学历，5年以上软件研发和设计经验，有3年以上团队管理经验，有很强的团队协作能力及影响力，拿结果能力强；2、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；熟悉分布式大数据平台的技术趋势；熟悉机器学习和深度学习的技术趋势；3、思路清晰，有良好的软件需求理解、分析、抽象和软件设计能力。对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，有优秀的学习能力和技术落地转化能力；4、有大数据分析/挖掘领域规划实施相关经验者优先；5、有SaaS化企业软件规划，研发，部署和实施相关经验者优先。关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！
阿里云-企业数字化专家-飞天解决方案@综合@杭州市,北京市@10@2017-12-11@岗位描述：协助企业完成数字化转型，在过程中能够承担多种角色，从咨询规划，售前演示，到落地实施，到后期服务。能够将阿里云现有技术和产品贯穿到数字化转型的方案中，以方案驱动转型，以项目带动产品销售。@岗位要求：岗位要求：1. 咨询，实施，产品技术，企业服务（角色定义见下文）四种角色中必须具备2种或以上，单一角色人才不适合本工作岗位。咨询：战略项目轻咨询，需要候选人详细了解平台型项目的运作模式，可以结合客户现状进行业务梳理，需求调研，规划长期目标短期路径；详细了解平台经济，共享经济的模式，知道互联网化的商业模式。候选人针对本角色定义能够提供亲身经历，有自己擅长的行业。实施：有能力做IT架构，应用规划后的技术规划，数据规划等工作。要求动手能力尚在，可以在自己熟悉的领域里搭建POC，对新技术，新架构有快速自学能力。技术：熟悉以下技术中的一种或多种。微服务，大数据集成，AI，容器，Devops，Cloud Native等。可体现在产品，研发，使用方面。必须有实际经验，不仅仅是售前和方案能力。服务：有大型客户（金融类优先）驻场服务经验，自身技术能力优秀，能够与客户建立良好沟通，可以现场解决问题，也可以推动内部研发响应客户诉求。2，候选人可来自大型咨询厂商，或大型IT公司技术团队，有成功企业数字化转型经验的候选人优先。
蚂蚁金服-资深数据研发工程师/专家-蚂蚁金服财富@数据@杭州市@2@2017-12-11@岗位描述：1 参与蚂蚁财富数据仓库架构设计与研发，建设公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享2 参与蚂蚁财富数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品3 助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用@岗位要求：1 从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验2 掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等3 熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作4 具备一定数据分析能力者优先，包括为公司战略/决策/策略提供分析支持、主动挖掘有价值的商业分析专题等5 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力
Ant Financial-ZOLOZ (China) Chief Scientist-全球可信身份平台（ZOLOZ）@数据@北京市,杭州市@1@2017-12-11@岗位描述：About the R&D group of ZOLOZ:ZOLOZ, a wholly-owned subsidiary of Ant Financial Services Group, is building and scaling a global Identity Management Platform. We are entering our most exciting time as an organization as we continue the next phase of our 84-year vision to make trust simple in the complex world of digital identity.  Our core financial grade biometric technology is currently being used by payment platforms worldwide with over 200M users, as we aim to serve over 2 Billion customers over the next few years.  MIT Technology Review also recognized it as “10 Breakthrough Technologies 2017” this year.The Chief Scientist of ZOLOZ (China) will trail blaze new innovations for ZOLOZ serving as both a technical and personnel lead. You will be responsible for an extraordinarily collaborative, motivated and talented Research & Development team that will use your expertise in Computer Vision, Image Processing, Machine Learning and Computational Photography to help enhance current and develop cutting edge technology and products as well as to bring them to life. We are looking for a visionary leader who is passionate about pioneering and shaping the next generation of identity with innovative biometrics, optics and vision, and machine learning algorithms.What You Will Be Doing:•	Position ZOLOZ as leader in the world of identity related science and technology, set the mid-term and long-term direction and strategic plan, in accordance with ZOLOZ’s mission and vision,•	Oversee, advise, manage, and lead the research activities and staff that are needed for ZOLOZ to tackle the challenging problem in identity field with creative ideas, such as (but not limited in) twins recognition, 1 to Big N problem, etc., and fulfill the latest advancements in Computer Vision, Deep Learning/Machine Learning and Computational Photography techniques to our business.•	Develop and implement the collaboration with the industrial and academic community and our business and technology partner, hire the talented researcher all over the world and mentor the research staff with their professional development.•	Build the professional culture within ZOLOZ, and establish a high professional standard of performance, ethics, integrity and behavior within the organization.@岗位要求：What You Need for this Position:•	Ph.D. with at least 10 years of expertise and established record of outstanding achievement in Biometrics, Computer Vision, Machine Learning and Computational Photography.•	Known and respected as a distinguished researcher with broad, deep understanding of AI technology and demonstrated experience with publications in top conferences such as AAAI, NIPS, ICML, CVPR, ICCV or journals such as IEEE Transactions.•	Outstanding leadership and interpersonal skills with a management style that encourages creativity and open expression of opinions•	Strong personal integrity and work ethic, superior judgment, emotional intelligence, and the ability to show sound judgment and independent initiative.
计算平台事业部-大数据SRE架构师-杭州@运维@杭州市@3@2017-12-11@岗位描述：大数据基础工程技术团队是一只研发型团队，专注于大数据运维自动化，运营平台建设，大数据用户产品开发等，大数据对外支撑等，专注于服务于阿里云大数据业务。1、快速学习并理解阿里云专有云的业务场景和大数据产品，能够整合业务场景和大数据产品资源，不断优化创新大数据专有云输出一体化平台的架构。2、能够负责关键项目特定需求的技术选型和技术方案设计。3、良好的问题/需求抽象能力，能够将新的技术方案输出并落地到研发团队中4、使用数据分析、自动化工具等方法，分析一体化产品的稳定性（高可用、异常）、性能优化（服务节点、网络架构、调度），提高产品的可靠性，达到企业客户的要求。5、参与大数据产品的在专有云发布、管理以及后续维护。@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业2、深入理解linux系统，运维体系结构，专精于系统资源规划、运维架构设计、产品性能优化；专家优先；3、能够理解大数据产品的运维场景，对Hadoop/Storm/Hbase/Spark产品熟悉的优先4、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强5、具备数据分析能力为加分项6、三年以上大型系统架构经验，熟悉大型互联网企业运维架构解决方案者优先7、具备清晰的编程思路，良好的沟通能力以及团队协调能力
Aliexpress-搜索算法高级专家@算法@杭州市@2@2017-12-11@岗位描述：1、负责AE搜索引擎以及搜索相关算法架构研发以及调优工作；2、负责搜索引擎rank、query分析、相关性计算、推荐算法，用户行为分析等方向的深入研究；3、针对AE搜索业务探索和创新基于搜索技术的新方案；4、负责多语言国家本地化场景下商品搜索算法的实现；1、Responsible for optimizing and developing algorithm architecture of AE search engine;2、Responsible for exploring and innovating new algorithm solutions based on HA3 search engine for AE search business;3、Responsible for in-depth study of search engine rank, query analysis, recommendation algorithm, user behavior analysis and so on.4、Responsible for the realization of commodity search algorithm in multi - language localization scene;@岗位要求：1、具备扎实的机器学习 、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算理论基础以及丰富的研发经验。2、对搜索相关性排序，推荐算法具有较深的研究和专业积累和创新能力，并能结合搜索引擎架构进行方案落地。3、对推荐引擎架构，实时计算框架，深度学习，强化学习等任一方向有深度研究者优先。4、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力5、有一定英语基础，会西语俄语者优先1、Possess implementation ability and deep research and professional accumulation and innovation ability in the search ranking and recommendation algorithm area.2、Possess solid natural language processing, data mining, machine learning theory.3、Depth research in any direction of the following is preferred: recommendation engine architecture, real-time computing framework, depth learning, reinforcement learning, and so on.4、Possess good communication, cooperation, planning, execution capacity, strong responsibility and excellent learning capability5、Have a certain English foundation, the Spanish/Russian language is preferred
阿里云- 高性能计算人工智能专家 -虚拟化平台@开发@北京市,杭州市@6@2017-12-11@岗位描述：1. 负责基于阿里云高性能计算/异构计算平台的机器学习/深度学习实现和算法优化。2. 负责机器学习/深度学习框架(Tensorflow/Caffe/MXNET/CNTK/Torch等)的并行优化。3. 负责阿里云高性能数据分析，数据处理和可视化产品开发@岗位要求：1. 硕士以上学历，五年以上Linux C/C++/Java/Python编程经验，对算法设计和数据结构有深入理解。2. 对各类经典数值算法，人工神经网络，分布式最优化算法有扎实的工程开发经验。熟练掌握机器学习/深度学习框架(Tensorflow/Caffe/MXNET/CNTK/Torch等)大规模分布式计算和并行计算优化，熟练掌握通信优化和RDMA编程的优先。3. 熟练掌握机器学习/深度学习框架基于CPU/GPU/FPGA的并行算法和性能优化的优先。4. 熟悉机器学习/深度学习算法，熟练掌握机器学习/深度学习算法开发，参数、模型、算法优化的优先。5. 熟悉海量数据处理，熟练掌握大规模分布式处理框架Hadoop/Spark的优先。6. 熟练建立数据统计和可视化模型，有开发数据分析可视化产品的优先。7. 具有很强的上进心和结果导向，具有很强的解决问题、协作能力。
搜索-JAVA Online PaaS平台研发专家-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-11@岗位描述：1. 你即将加入的团队承担几百万QPS高并发业务及算法容器平台的研发任务，解决集团在搜索和推荐在线业务和算法模型计算方面的技术挑战。2. 该平台研发专家基于Java开源生态体系，结合阿里巴巴电商业务场景，研发阿里巴巴新一代PaaS平台，解决集团内业务开发工程师、算法工程师、业务运营专家面对众多业务变化和创新难题下的快速响应和持续沉淀的难题，并基于技术平台赋能给更多集团业务。3. 该PaaS包括：微内核、微服务、热加载、热部署、Docker、ABTest、off-heap cache、大数据量低延时吞吐、在线服务调度及监控等多项核心技术。4. 重点研发支持阿里集团核心业务搜索和推荐流量场景下的 “个性化算法在线计算平台”、“实时选品及实时投放平台”、“负向业务实时识别平台”、“搜索业务开放平台”，并在集团范围内提供技术输出和平台支持。5. 岗位职责：* 研发新一代PaaS平台和大数据平台技术* 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。* 规划平台中长期技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计以及推动落地，持续提升系统稳定性* 保持业务前瞻性，探索业界前沿的大数据新技术方向@岗位要求：* 具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底；* 精通Java语言编程，具备优秀的系统Debug/Profiling能力和经验；* 熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力；* JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制，了解JVM原理；* 对于用过的开源产品，了解原理和机制 如：Spring、Tomcat、Netty、Elasticsearch、Solr、HBase其中1个或多个，在开源社区活跃者优先* 熟悉各种JAVA中间件，RPC框架，数据层，性能优化等相关技术经验者优先 ；* 学习能力强，追求编写优雅的代码，喜欢专研及尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
计算平台事业部-Project Manager-计算平台@质量保证@杭州市,北京市@5@2017-12-11@岗位描述：1. 负责大数据云产品平台的产品管理工作，参与产品功能设计，并对产品交付负责；2. 负责大数据云产品平台的各个生命周期，参与项目计划，实施，验收和发布等全过程项目管理；3. 负责项目进度，风险，质量，成本，沟通，人力等内容管理；4. 负责大数据云产品平台的项目管理的标准化及过程改进；@岗位要求：1. 具有3年以上系统级软件产品的开发测试经验，有产品设计经验者优先；2. 具有3年以上项目管理经验，能够独立应对项目管理工作，拥有跨团队项目管理经验，具有敏捷开发管理经验；3. 熟悉云计算、大型分布式系统的技术架构，有各行业大数据应用场景的经验者优先；4. 具有独立思考能力，可对产品及研发流程提出改进建议；5. 具有良好的团队合作意识，工作主动，积极，严谨，有良好的沟通协调能力，责任心强，较强的抗压能力；
iDST-翻译技术-数据挖掘专家-杭州@算法@杭州市@3@2017-12-10@岗位描述：翻译平台团队支撑了阿里集团国际化必不可少的多语言基础平台，融合了机器翻译和人工翻译业务，希望通过技术手段解决人与人之间沟通的障碍，让商业没有语言障碍。1、负责翻译数据平台数据抓取策略设计，模型构建，算法设计和开发。2、负责翻译数据平台建设研发，建立算法模型效果评估标准，协同算法团队迭代优化算法模型。3、参与翻译基础数据应用的建设和完善，建立数据质量体系。@岗位要求：1、统计、数学、信息技术、计算机本科以上学历，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，熟练运用Java、Scala、Python语言；4、精通Map-Reduce模型，对Hadoop、Hive、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；5、有三年以上互联网公司或海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验。6、熟悉垂直搜索爬虫、分布式网络爬虫或者DL经验优先
蚂蚁金服-高级Java研发工程师/技术专家@开发@杭州市@4@2017-12-09@岗位描述：1、 负责蚂蚁金服最重要的金融核心平台业务，包括交易，支付，账务等最关键系统的技术风险领域的平台功能研发；2、 参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品（比如余额宝）的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；3、 负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；4、 独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发；负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议。@岗位要求：1、 工作地点杭州，计算机软件或相关专业本科及以上学历；2、 扎实的java编程基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；3、 精通微服务、一致性等分布式技术；对各种开源的框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；4、 具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；有强烈的责任心和使命感；5、 大规模、高吞吐量的系统开发实践经验优先；6、 大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者或有复杂系统的数据建模能力的人才优先。
菜鸟-嵌入式软件工程师-仓储技术@开发@杭州市@2@2017-12-08@岗位描述：1 、电子、计算机、自动化等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、掌握电子行业专业英语，能够熟练阅读相关器件英文文档3、熟悉C/C++编程语言4、熟悉常用的各种传感器性能，并对采集的数据进行滤波处理@岗位要求：1、 熟悉单片机开发、ARM微处理器架构、嵌入式系统设计，熟悉MCU相关驱动开发，熟悉Keil,IVR等集成开发工具；2、精通九轴传感器姿态解析及嵌入式开发；3、 熟悉TCP/IP及无线网络（Zigbee、Wi-Fi、蓝牙、2/3/4G）协议，熟悉TCP/IP、USB、串口、SPI协议的处理；4、 熟悉C/C++等嵌入式开发语言；5、 能够独立看懂硬件原理图、熟悉常见的元器件的性能；6、 具有良好的沟通能力和团队意识。
阿里云事业群-云安全-数据科学算法专家/安全算法@安全@杭州市,北京市@3@2017-12-08@岗位描述：1. 通过数据分析及挖掘构建云安全入侵事件、威胁检测模型；2. 通过数据挖掘及分析构建云安全信用风控体系模型，帮助定位业务安全风险；3. 利用多种安全数据源进行深挖组合分析、数据挖掘和建模；4. 使用可视化分析工具进行数据和模型结果分析5. 模型的工程化、落地及持续调优。@岗位要求：1. 计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计学或相关专业本科及以上学历，五年以上工作经验，博士二年以上工作经验，特别优秀者除外。2. 熟悉机器学习算法，特别是有深度学习、异常检测、图和NLP算法经验者优先；具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验更佳；3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；4. 有安全行业或者安全风控经验者优先；5. 精通至少一种可视化分析建模工具，熟悉其他业内流行的可视化建模工具者优先；6.有良好的数据敏感度，对数据分析有持久的热情和兴趣；7.具有跟产品经理和安全工程师就数据分析结果进行良好沟通的能力；具有良好的团队协调工作能力。
研发效能事业部-天基-研发专家-数据中心规划专家-北京，杭州@开发@北京市,杭州市@4@2017-12-08@岗位描述：负责数据中心容量管理与规划系统的架构、设计与开发@岗位要求：1. 精通Java/Go(一门以上，5年以上的实际开发经验)的开发，有良好的编程、测试习惯2. 熟悉常用的算法，数据结构，网络编程，多线程编程3. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力4. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力5. 有数据中心容量管理和规划经验者优先6. 有供应链系统、ERP，财务系统设计开发经验者优先
蚂蚁金服-高级工程师/架构师@算法@杭州市,北京市@2@2017-12-08@岗位描述：关于我们我们是蚂蚁金服人工智能Matrix团队，致力于为蚂蚁金服提供实时、因地、可靠、智能的个性化推荐和机器学习平台服务，构建支持支付宝客户端首页个性化推荐，智能客服，聚宝个性化资讯、基金推荐，口碑O2O推荐、个性化Push，下一代芝麻信用，网商银行花呗个人贷款等蚂蚁核心业务的大规模个性化推荐引擎、实时数据回流和online learning引擎，深度学习引擎。如果你想紧跟时代脉搏，占领互联网最前沿阵地，这里有历史进行时的互联网金融业务，大数据应用到经济的血脉循环系统，打通任督二脉。团队已有成员包括来自美国普渡大学终身教授，Google/YouTube/微软Bing的资深技术海归们，本土电商系的百战精英，阿里Astar应届校招，多元化的团队，期待同样不群的你一起碰撞，开创！岗位描述：1、开发面向基于大数据、大规模分布式机器学习和深度学习算法技术的推荐平台，机器学习平台；2、推动周边系统和相关团队完成网络架构落地，解决业务发展遇到的平台架构问题，持续提升系统平台稳定性和高效性。@岗位要求：1、有两年以上的Java/C++经验，熟悉多线程编程，内存管理，设计模式，具有良好的编程习惯；2、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如Tomcat、redis、memcahced、Hbase、Mysql、ActiveMQ等；3、具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的研发经验，互联网高并发大系统设计与研发经验，具备良好的系统分析、构建能力；4、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。具备以下经验之一优先：1、具备搜索引擎或推荐系统开发经验，熟悉搜索引擎体系架构；2、实时/离线（Storm、Flink、Hadoop、Spark）大数据计算处理经验；3、模型设计开发及相关大数据分析经验；4、在>=1个如下领域中有扎实基础或相关经验：机器学习 • 深度学习 • 个性化推荐 • 自然语言处理 • 图计算 • GPU编程 • Graphical models等；
蚂蚁金服-行情研发架构师-蚂蚁金服财富@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-08@岗位描述：1、负责整体股票行情系统平台架构、框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线，负责系统建设高可用高性能等问题解决；2、负责行情数据各种流式计算的技术解决以及大数据研发经验；3、理解技术和业务方向，为关键技术做决策、技术方向提供决策支持和建议，并能提供各种技术能力规划，对技术热爱和偏好，喜欢钻研技术精神。@岗位要求：1、熟悉沪深股市行情数据，完整实现过股票行情系统，有行情计算、K线图、分时、分笔等业务功能软件开发经验；2、行情系统原研发语言不限，有J2EE框架实现经验或有意愿转型Java语言者优先；3、在互联网股票软件公司，研发经验5-8年者优先。加分项1、有J2EE研发经验；2、有美股或港股经验；3、有基金净值行情数据处理经验；4、有股票资金流向、排名、板块、估值、复权等经验。
口碑-技术保障研发工程师@开发@杭州市@1@2017-12-08@岗位描述：参与口碑技术保障所需的相关的工具、平台的研发工作，采用人工智能、大数据、云计算等先进技术，通过产品化、平台化完善技术保障体系，为各行业商户、系统集成商和ISV等合作伙伴，提供优质的技术支持和增值服务。1. 参与设计与开发口碑面向外部B端用户的技术保障平台， 如监控、压测、验收等产品工具；2. 完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现 ；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；@岗位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发工作经验；2. JAVA基础扎实；有大型系统开发经历3. 熟悉前端开发（js、html、css）；4. 熟悉常见的一些解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；5. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计；6. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
蚂蚁金服(北京专场）-高级java技术工程师/专家（智能数据）-蚂蚁金服财富 杭州@开发@杭州市@10@2017-12-08@岗位描述：1. 无线端智能数据业务，包括：在线用户行为数据处理、实时/离线数据处理解决业务需求、用户增长分析、ABTest系统研发、智能灰度人群系统开发设计工作；2. 负责用户端系统性能优化，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。@岗位要求：数据分析1.具备统计素质，能将数据与设计相结合，让晦涩难懂的信息以易懂的形式进行图形化展现的信息图2.数据仓库和数据建模工作经验三年以上，良好的业务理解能力和模型抽象能力3.从事过离线计算和流计算相关任务研发4.熟练使用R、SQL，了解海量存储系统的原理搜索1.熟悉搜索引擎技术，参与过底层搜索引擎开发或者二次开发2.熟悉一个或多个常见的NLP/ML/DL开源工具库推荐1.年以上搜索或推荐类产品的算法研发经验，了解常用领域用算法，理解算法思想，并有实际应用经验。2.有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法；3有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎等一个或多个领域相关经验者优先java1、扎实的java编程基础，熟练单元测试技术和TDD，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate、iBatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、3年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，熟悉UML；5、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识。 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。
蚂蚁金服-行情数据产品经理/产品专家-蚂蚁金服财富@数据@杭州市@1@2017-12-08@岗位描述：1、对接交易所，做好授权的管理，履行行情接入的业务接口人职责；2、对数据厂商，做好数据引入工作，履行数据接入的业务接口人职责；3、对交易所行情数据的再加工,进行行情数据衍生应用的设计；4、行情数据核心系统的产品设计；5、证券相关应用的设计；6、数据内容产品的设计工作。@岗位要求：1、三年以上行情数据相关工作经验；2、金融经济类和计算机类专业全日制本科以上；3、能够适应经常出差；4、能够用英语流畅沟通；5、具备较强学习能力、沟通协调能力、执行力、自驱力强。
蚂蚁金服-自然语言处理算法专家-蚂蚁金服财富@算法@杭州市,上海市@1@2017-12-08@岗位描述：1、研发蚂蚁聚宝App智能投顾服务机器人；2、构建最全面的金融/泛金融知识库和知识图谱，实现最基础的知识服务能力；设计并优化机器人算法，理解理财用户意图，打造极致的人机交流体验；动态维护用户风险/财富特征，诊断并匹配合适的理财方案，实现拟人化的理财顾问服务；3、跟踪学习NLP、机器人等相关领域的前沿技术和业界先进应用，不断探索创新，通过技术驱动蚂蚁聚宝App的用户价值提升。@岗位要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，硕士及以上学历；对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解；优秀的编程能力，精通Java/C++以及常用脚本语言；3年以上自然语言处理和机器学习经验，机器人实践经验尤佳；2、在如下专业领域有丰富经验：分词、词性标注、新词发现、词义消歧、情感分析、主题模型、话题分析、命名实体识别、事件发现、舆情分析、知识图谱，独立实现过复杂NLP系统；3、能够快速理解业务，通过良好的沟通表达能力和自我驱动动力，快速拿结果；4、具有创业之心，勇于接受挑战，乐于为自己认定的事情付出巨大精力，正能量，积极影响他人与团队。
蚂蚁金服-搜索推荐算法专家-蚂蚁金服财富@算法@杭州市,上海市@1@2017-12-08@岗位描述：1、为蚂蚁聚宝App构建产品、内容的综合搜索服务，设计并优化搜索相关性算法，提升用户检索效率和体验；2、为蚂蚁聚宝App构建个性化内容推荐服务，实现财经资讯、理财知识、投资分析等内容的个性化、场景化推荐，设计并优化内容推荐算法，提升内容分发效率，增强用户阅读深度和体验；3、作为搜索、推荐服务的基础，在用户画像、内容理解、关系图谱等方面，设计、完善建模分析与算法应用，持续提升搜索、推荐的关键效果指标；4、跟踪学习搜索、推荐算法领域的前沿技术和业界先进应用，不断探索创新，通过技术驱动蚂蚁聚宝App的用户价值提升。@岗位要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，硕士及以上学历；优秀的编程能力，精通Java/C++以及常用脚本语言；3年以上大规模数据挖掘、机器学习算法实践经验，搜索推荐实践经验尤佳；2、能够独立完成大规模复杂搜索推荐算法的一系列研发工作；熟悉算法原理，明白不同算法的适用范围和优缺点；3、能够快速理解业务，通过良好的沟通表达能力和自我驱动力，快速拿结果；4、具有创业之心，勇于接受挑战，乐于为自己认定的事情付出巨大精力；正能量，积极影响他人与团队。
口碑-技术支持工程师@综合@杭州市,上海市@1@2017-12-08@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为口碑餐饮、商超、泛行业各行业客户以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供方案架构设计、集成项目实施等专业服务。1、负责口碑行业产品技术方案、售前咨询、接入集成等工作；2、对口碑各行业商户、ISV、集成商进行技术售前、接入、集成、测试、上线、验收等技术支持工作；3、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力口碑行业产品完善和优化。"@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟悉JAVA或无线（IOS或Android）、SDK等相关开发经验，了解开放平台；3、有良好的文字表达和文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；4、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；5、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；6、具备售后实施能力； "
云零售-资深JAVA工程师-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-08@岗位描述：业务介绍：新零售业务主要服务于线下零售商，为线下零售商的B2B采购渠道ONLINE化，B2C的全渠道化、数据化运营、智慧门店，提升B2B2C的全链路的效率。同时为线上品牌服务，形成一个全新的高效线下分销渠道。1、参与建设云零售事业部新零售项目的使命是通过构建B2B平台及提供零售商新型零售综合解决方案，帮助线上淘品牌商家完成产品走向线下实现线下分销，帮助线下零售商实现对线上淘品牌供货商的商务合作、采购、结算等B2B合作。同时提供零售商基于数据的新型零售门店解决方案，完成商品在门店的链路管理，从而构建新零售模式；2、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑系统，支撑多场景的线下复杂的业务；3、负责相关产品的系统分析、设计，并独立完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1、互联网/软件行业4年以上工作经验；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，抗压能力好；3、精通linux平台上的Java语言编程，良好的编码习惯，熟悉数据库开发技术，熟悉shell编程；4、熟悉网络编程、多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验；5、对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解；6、对大规模数据存储、传输、处理等有丰富的经验；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、具备大型电子商务网站系统、ERP、开放平台、实时计算等核心系统开发、设计工作经验者优先。
蚂蚁金服-算法测试工程师/专家@算法@杭州市@2@2017-12-08@岗位描述：1、本岗位主要负责对机器学习、神经网络、搜索推荐、深度学习、图算法等先进算法进行开发和测试，并向算法和业务团队提出合理化建议和意见，以提高算法的质量，降低算法建立和使用中的各项风险；2、 协同算法产品和业务团队全面推进算法产品在实际业务场景中的应用和风险监控；3、模型风险管理团队是蚂蚁一个新组建的团队，主要负责横跨蚂蚁内部所有业务线的模型算法的风险管理工作，需要和有机会全面了解互联网金融行业数据和业务模型及其使用的场景，包括但不限于支付、信用、电商、欺诈和反洗钱等等。@岗位要求：1、计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历；2、扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；3、熟练掌握常见的机器学习算法原理和应用， 有动手建模和开发算法的实战经验。在以下至少一个领域有深入研究，及相关的工作项目经历：a) 大规模机器学习(基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）；b) 搜索/推荐/深度学习/图挖掘等各类算法；4、熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow等，能够快速实现新的想法；5、拥有技术激情、创新意识、快速学习和协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识；6、优秀的沟通协调和团队合作能力；7、有风险控制经验背景者优先；8、了解蚂蚁内部业务和模型算法系统以及数据平台者优先考虑。
蚂蚁金服-金融云系统工程师-专场@运维@杭州市@10@2017-12-08@岗位描述：1、负责金融云产品的系统集成方案设计并主导整体的部署落地；2、沉淀解决方案形成知识库，编写相关产品分析报告，对客户及合作伙伴进行赋能；3、和研发团队对接，推动金融云平台的架构优化，打造一流的云计算平台。@岗位要求：1、有两年及以上的互联网运维或系统集成工作经验，在中大型互联网公司有服务器运维管理或建设部署经验者优先；2、对Linux操作系统原理或网络技术有较深入理解，精通一门以上脚本语言(Shell/Python/Golang等)，熟悉Linux内核，DNS/NTP/YUM等基础系统组件者优先；3、对云计算技术有一定接触，熟悉IAAS/PAAS的产品架构；熟悉Docker虚拟化技术原理，有实际的对虚拟化疑难问题Trouble shooting经验者优先；4、具备良好的客户服务意识和沟通能力，善于团队协作和项目管理，自我驱动力强。
蚂蚁金服-高级Java研发工程师/技术专家-高可用@开发@杭州市@5@2017-12-08@岗位描述：1、 负责蚂蚁金服所有应用的故障发现、故障应急、演练，巡检平台，容量管控，压测管控等高可用技术风险领域的功能研发；2、 参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品（比如余额宝）的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；3、 负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发;负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性,并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议。@岗位要求：1.扎实的java编程基础，精通微服务、一致性等分布式技术；对各种开源的框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。2、两年以上大型数据库如Oracle/Mysql使用经验，熟悉分库分表，2年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验。3.技术特别优秀的同学，要求对分布式系统研发有一定的经验，特别对分布式系统一致性、持续可用、性能优化、常用架构模式等比较熟悉，对金融业务的积累不做特别要求。4.有高可用方面的研发经验可以作为加分项。5.有性能测试经验，熟悉常用性能测试工具，会性能分析作为加分项。6.熟悉Python作为加分项。7.软性素质方面要求候选人是自我驱动的、有追求、有魄力，还要很强的沟通表达能力，耐得住寂寞，扛得住压力。8.欢迎立志不断挑战自己和刷新自己认知的优秀人才加入我们。
蚂蚁金服-高级运维工程师/运维研发/技术专家-SRE@开发@杭州市@3@2017-12-08@岗位描述：1. 负责支付宝最重要的金融核心平台业务，包括交易，支付，账务等最关键系统的高可用。2. 负责高可用体系建设，如故障自动定位、自动恢复、自适应容灾等，保障业务持续可用。3. 负责双十一等重大活动保障，保障海量峰值下用户体验丝般顺滑，同时确保成本可控。4. 设计研发智能化的运维平台、工具、系统，参与解决生产系统遇到的容量、性能、稳定性等问题。5. 负责基础设施领域新技术探索及落地，如资源调度、存储计算分离、离在线混部等。@岗位要求：1. 2年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构，掌握至少一门编程语言，Python或者Java优先 ，具有开源项目开发经验者优先。2. 系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合。3. 熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践。4. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识。5. 具有互联网公司或金融背景者优先，具有大规模集群调度和架构设计经验优先。
阿里云-存储技术专家-分布式存储@开发@北京市,杭州市@1@2017-12-08@岗位描述：1. 负责存储系统软件栈的设计、开发工作，包括面向NVMe SSD、Xpoint新型存储介质的存储软件设计与开发2. 参与新存储介质、新硬件特性的评估、性能分析与存储方法研究3. 负责分布式存储系统、存储引擎问题的定位与解决，保障线上业务@岗位要求：1. 3年以上存储系统相关工作经历，至少要求熟悉存储IO堆栈、性能分析技术或者网络技术之一，具备软硬件协同设计能力者优先2. 熟悉存储软件技术，例如分布式存储系统、Ext4文件系统、SCSI存储堆栈、NVMe驱动、SPDK等IO软件堆栈3. 熟悉性能分析技术，例如Linux性能分析工具、Trace采集与播放方法、IO性能模型，善于使用自动化工具解决问题4. 熟悉网络技术，例如RDMA数据传输技术、NVMe over Fabric软件栈或者网络性能调优技术5. 熟练使用C/C++/Python等语言进行软件开发，拥有系统软件的开发经历6. 具备良好的沟通能力，对外交流能力，喜欢挑战性的技术工作
云零售-高级前端工程师/专家@前端@杭州市@3@2017-12-08@岗位描述：致力通过大数据和人工智能的技术为阿里数千万的商家及服务商提供数据产品和平台，这里有海量真实的数据和最有前景的商业环境，在这里有应用和突破业界最前沿的大数据技术的机会和场景。1、负责阿里巴巴对外提供基于大数据的商业应用平台--客户运营平台的前端架构设计和关键模块研发；2、探索并应用前端前沿技术，如数据可视化，交互式分析洞察等。@岗位要求：1、熟练掌握HTML、CSS3、ES6、webpack等规范和技术，熟悉常见跨域、跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议；2、熟练掌握react、angular、vue及相关框架和技术，理解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验；3、熟悉Canvas、SVG、D3.js等可视化技术；4、学习能力强，有较强的问题分析和处理能力，具有团队合作精神。[符合以下条件者优先]1、熟悉Node.js，有Express/Koa框架使用经验；2、有大数据可视化产品、BI领域从业经验；3、有前端团队leader经验，能开拓创新并探索大数据前端前沿领域。
阿里云事业群-算法专项--行业孵化器（北京/杭州）@算法@杭州市,北京市@10@2017-12-07@岗位描述：1. 熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案 。2. 对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。3. 承担自然语言理解、深度学习、文本挖掘等方面的核心算法的研究工作。4. 深入分析现有算法，给出有效的优化解决方案，并在现有的算法基础上进行新算法和模型的开发。5. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。@岗位要求：1. 拥有计算机科学、统计或相关学科的博士学位，或在大数据领域有工作经验的硕士；2. 在自然语言处理（NLP）、知识图谱、机器学习、深度学习、大规模分布式机器学习领域有3-5年研发经验;3. 熟练掌握各种深度学习工具；以及Python、SQL、R、Scala、SAS以及相关进行大规模分析的工具，Coding能力较强，有C++语言编程经验的优先；4. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。5. 对于把大数据分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；
新零售-CBU技术部-算法专家@算法@杭州市@5@2017-12-07@岗位描述：1.负责搜索、推荐、流量中排序建模、关联挖掘、文本分析、用户画像、商品质量等具体技术方向的深入研究和业务场景落地。2.负责搜索、推荐、流量算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动。@岗位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，具有超过3年的互联网搜索、推荐、流量或相关领域的工作经验。2. 熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题。3.精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，并掌握Python/Linux Shell/SQL等脚本开发。4.熟悉hadoop/hbase/storm等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构。5.具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情。6.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，能较好的沟通与学习。
蚂蚁金服-SRE-应用运维岗-专场@开发@杭州市,上海市,成都市@20@2017-12-07@岗位描述：1. 负责高可用体系建设，如故障自动定位、自动恢复、自适应容灾等，保障业务持续可用；2. 负责双十一等重大活动保障，保障海量峰值下用户体验丝般顺滑，同时确保成本可控；3. 负责基础设施领域新技术探索及落地，如资源调度、存储计算分离、离在线混部等。@岗位要求：1. 2年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构，掌握至少一门编程语言，C/C++或者Java优先 ，具有开源项目开发经验者优先；2. 系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（Linux）及上下游链路服务（网络/IO等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；3. 熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；4. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；5. 具有广告或搜索业务背景者优先，具有大规模集群调度和架构设计经验优先；6. 具有 Hadoop/Spark/Flink/Storm/Elasticsearch/Kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先 ；7. 良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先。
淘宝-资深数字媒体服务Java工程师/专家@开发@杭州市@9@2017-12-07@岗位描述：1.构建数字媒体处理服务（包括编辑，图像识别，编码压缩，业务分发等）的服务平台2.负责数字媒体相关算法的高效工程化实施工作3.负责承担版本的系统设计、性能调优、缺陷修复等工作4.负责数字媒体产品和服务的研发工作@岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机理论基础；2.Jsava开发经验，熟悉基本的数据结构及算法3.了解分布式计算和存储，消息队列和流式计算，容器相关的基本知识，并且可以在工作中使用4.至少熟悉以下知识并且具备行业经验中的任意一项：熟悉图像编解码格式，图形图像处理相关的工具和理论，了解音视频编解码格式和开发工作；熟悉深度学习的基本知识，有caffe或者tensorflow实际开发经验，能够将已有的Ai算法工程化，并且进行性能调优；熟悉音视频业务运营，能够根据业务运营数据进行产品功能的相关分析和规划5.善于解决和分析问题，富有学习能力，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；
阿里云事业群-交付专家-偏自动化测试-专有云服务@质量保证@杭州市@2@2017-12-07@岗位描述：1、负责专有云产品可服务性验收工作2、梳理总结专有云产品可服务性改进点3、负责制定项目交付过程技术检查点与质量检查方法与检查工具开发4、指导一线交付同学实施项目质量检查、功能测试、性能测试、可靠性测试与安全测试等@岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上2.精通 Linux，能够编写linux shell脚本3.精通中大型产品测试方法，能基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准,包含但不限于功能测试、性能测试，容量测试、压力测试，高可用测试、数据一致性测试等。4.熟悉常见测试脚本语言, 精通至少一种高级语言（C++/Java/golang/Python/Ruby/Perl)5.具有较强的学习能力和文档编写能力；6.有数据DB认证或者有深入的实践经验者优先；7.深入了解虚拟化、SDN、Docker等技术，有一定的实践经验者优先；8.有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等9.具备强烈的责任心，性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰,有培训和指导研发团队测试的能力；
端上智能与服务事业部-广告研发工程师/专家@开发@北京市,杭州市@3@2017-12-07@岗位描述：1.  ad-exchange架构设计及开发工作；2.   优化承载每天数十亿次请求的广告投放引擎架构;3.  优化信息流、移动端推送等面向移动端的商业投放业务，设计实现投放优化策略，提高商业变现效率；4.  面向ad-exchange的算法优化实现，包括排序算法、人群标签、推荐算法、竞价算法等@岗位要求：1.  具有良好的数据结构基础，有扎实的C++程序设计与编码功底2. 熟悉linux开发环境，熟悉python语言；3. 有hadoop、hive、storm、kafka、druid经验优先；4. 有互联网工作经验优先，有高并发，大访问量的web服务开发、系统调优经验者优先，有大型广告投放引擎开发经验者尤佳；5. 了解DeepLearning，GBDT等机器学习模型及tensorflow/torch等训练框架的优先6. 强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。
YunOS-云服务开发专家@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-07@岗位描述：作为一名工程师，你将参与到YunOS云服务系统的整条链路的相关工作，为数千万YunOS用户提供可靠的在线服务。1. 负责云YunOS云服务（包含账号、会员、存储、推送、系统安全等）开发，支持业务的发展，并完成相关的单元测试、功能和性能测试。2. 运维YunOS云服务的在线应用系统，保证系统的性能和稳定性。3. 文档撰写、code review，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1. 扎实的Java编程基础，熟练掌握Java语言开发和JVM的调优2. 熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3. 熟练掌握Linux，具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力4. 有高并发、大数据量业务处理的实践经验；5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力6. 具备较强的抗压能力和良好的沟通技巧，优秀的团队合作精神以及较强的执行能力，善于学习和挖掘新技术；7. 有同类产品开发经验者优先。
YunOS-高级地图引擎开发工程师/专家@开发@北京市,上海市,杭州市@8@2017-12-07@岗位描述：YunOS是阿里巴巴集团研发的智能操作系统，融合了阿里巴巴集团在大数据、云服务以及智能设备操作系统等多领域的技术成果，基于Linux研发，搭载自主研发的核心操作系统功能和组件，能够运用于智能手机、智能机顶盒、互联网电视、智能家居、智能车载设备、智能穿戴等多种智能终端。1. 参与YunOS系统中地图引擎的开发2. 参与YunOS系统中导航引擎的开发3. 参与YunOS系统中POI离线搜索引擎的开发4. 参与YunOS系统中定位引擎的开发@岗位要求：1. 熟悉Linux系统及编程2. 熟悉嵌入式开发，熟悉交叉编译工具链3. 熟练掌握Java/JavaScript/C/C++，不拘泥于某种开发语言4. 有过上述其中一种引擎的开发经验
蚂蚁金服-高级安全开发工程师/专家-平台安全部@安全@杭州市@1@2017-12-07@岗位描述：1、	负责蚂蚁金服内网大数据实时安全产品中的安全数据分析和算法建模；2、	能够把数据挖掘，机器学习的技术应用到威胁检测模型的构建中，并落地及持续调优。@岗位要求：1、	熟悉安全数据（例如网络流量数据，系统安全收集的数据等）的分析和使用；有在大规模分布式数据处理的架构下使用分析数据的经验；2、	至少掌握2-3门编程语言，需要至少精通一门编程语言比如python或Java；3、	了解常见的入侵攻防技术，对网络安全或系统安全有一定的了解，能够对安全数据做处理（加分项）；4、	良好的逻辑思维和团队合作能力，工作态度积极向上，对技术有热情。
蚂蚁金服-数据挖掘（高级）专家-身份安全产品技术@数据@杭州市@2@2017-12-07@岗位描述：不管是互联网金融还是传统金融，风控一直是金融的重中之重，而身份认证正是风控的重要抓手。我们身份安全团队就是以身份认证为中心，构建整个身份认证的大生态体系，让身份认证赋能人们生活的各个场景，做到无处不在。欢迎加入我们！岗位描述：1）建设身份认证相关的数据体系，搭建身份认证数据平台；2）负责身份认证数据的采集、加工、ETL、计算、 管理、 监控等相关工作；3）基于海量数据，能够结合业务进行数据挖掘模型和算法研发，并在业务中落地和产生应用价值。@岗位要求：1）三年以上数据挖掘和建模方面的实战经验，熟悉Hadoop生态技术（如：Hive/Pig/Hbase等），熟悉Storm、Spark等计算框架的运行机制和体系结构；2）掌握各种机器学习算法及其开源生态中的一种（如：Caffe/Torch/TensorFlow等），对其原理、实现、优化有较深入了解的优先；3）精通至少一门脚本语言（python/R/scala为优）和至少一门面向对象编程语言（Java为优）；4）有良好的业务及产品感觉，能站在使用者角度思考产品。能主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力。
蚂蚁金服-资深Java工程师/技术专家-身份安全产品技术@开发@杭州市,北京市@6@2017-12-07@岗位描述：我们是蚂蚁金服核身平台团队，应用生物识别（人脸识别、指纹、眼纹）、大数据、AI技术在今天的数字化（Digital）以及未来的物联网（IOT）时代来应对消费者解决“我是我”、为机构解决“你是谁”这个挑战。我们服务于阿里经济体，并将向全社会开放身份识别能力。作为核心链路的核心系统承载着亿级流量，未来将通过积累的生物识别及AI技术构建面向全球的核身平台。期待同样不群的你一起碰撞，开创！1）负责身份认证、生物识别产品相关系统的模块设计和编码实现；2）负责身份认证、生物识别相关系统的架构设计,承担核心模块的代码编写3）保障系统的稳定性和项目质量，规划平台技术架构方向。@岗位要求：1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业。2）三年以上J2EE项目实际开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发。3）深入了解spring，ibatis，cache，mq，rpc，jvm等领域的框架或产品的机制与代码。4）熟悉HBase、MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化。5）有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。6）有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队；7）密切关注业界最新技术的发展动态，有效把握技术发展方向；8）熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
神马搜索-算法专家-知识图谱方向@算法@杭州市@1@2017-12-07@岗位描述：1.知识图谱的数据构建，基于海量互联网资源的信息收集与提取，基于大规模文本的可信知识挖掘2.负责自然语言理解、智能问答等相关系统，为下一代搜索、智能对话等业务提供文本语义理解相关的核心技术支持3.结合对搜索日志、大规模用户行为等数据的分析，使用知识图谱技术提升搜索、推荐效果和用户体验@岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，两年以上研发工作经验2.熟悉linux平台，精通C/C++/python/Java中的至少一种编程语言3.具备良好的算法知识背景，熟悉机器学习&深度学习的原理与算法4.在以下一个或多个领域中，有坚实的理论背景和丰富的实践经验：知识图谱、自然语言处理、推荐系统、信息抽取、信息检索、数据挖掘、机器学习&深度学习、大数据系统架构研发5.关注并了解相关工业和学术领域的最新进展，有较强的研究和实验能力，能在工作中不断实践前沿方法6.有良好的技术视野和技术前瞻性，在工作中有热情、有想法、有创新、有提高7.逻辑清晰、表达能力强，有良好的团队合作精神和主动沟通意识
神马搜索-系统开发专家-知识图谱方向@开发@杭州市@1@2017-12-07@岗位描述：1.知识图谱数据抓取、抽取、对齐融合和挖掘等数据流程2.基于海量用户日志数据，实现日志的对齐，去重，去噪，挖掘等工作；3.大规模分布式数据服务引擎的构建，图引擎开发和优化4.知识图谱相关应用开发，例如问答、推荐系统等@岗位要求：1.有较强c++编程能力，熟悉linux环境、python、shell编程等2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3.有Haddop、Hbase、Spark等平台相关算法实现和架构设计经验者优先4.熟悉Neo4j、Titan等图数据库者优先5.有较强的分析问题解决问题能力，有良好的团队合作意识
集团客户体验-测试开发专家@质量保证@杭州市@1@2017-12-07@岗位描述：随着商品的日趋同质化，服务将成为未来电商核心的竞争力。阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，希望通过我们的产品、数据、技术、AI去提升服务几亿客户的体验，用数据&技术重新定义客服，让服务一触即达。这里是最能听到“炮火”的地方，在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。1. 为阿里系业务以及电商企业提供SaaS化一站式客服整体解决方案，服务百万级企业客户，服务亿级消费者，应对移动化、智能化、平台化的挑战2. 打造全球领先的智能人机交互系统，构建人工智能在电商领域的生态，服务与全球20亿消费者、上千万中小企业。3. 负责SaaS电商云客服平台的架构设计，包括Livechat、呼叫中心、知识库、工单平台、数据分析等核心模块，为阿里系业务以及电商企业提供端到端一站式客服整体解决方案4. 负责平台整体的安全性、高可用性、性能优化及开放扩展，负责线上故障的排查及处理，对云计算、大数据等技术持续研究并制定平台技术路线@岗位要求：1. Java/Node.JS基础扎实，有过Java项目实战经验；2. 用过开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 立志于研究适合互联网和移动互联网的自动化平台，熟悉已有的如selenium, robotium, appium等；4. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；5. 喜欢去看及尝试最新的技术6. 有大数据&算法相关产品经验的优先。7. 英文口语可以工作交流
蚂蚁金服-数据挖掘高级专家-反洗钱智能@数据@杭州市,上海市@3@2017-12-07@岗位描述：1、与世界一流的反洗钱专家合作，共同打造互联网金融反洗钱标杆，建设互联网金融反洗钱标准；2、研究蚂蚁金服每天数亿用户的金融行为，包括资金转账、淘宝/天猫交易、网商银行借贷、理财产品购买、国际跨境汇款等等，并基于分类、标注、聚类等机器学习手段，从中挖掘出异常金融行为，如信用卡套现、非法集资、毒品交易洗钱等；3、基于整个蚂蚁的大数据，挖掘客户的360度特征，在客户身份识别上做出创新，如基于复杂网络挖掘资金来源、基于时间序列挖掘用户行为偏好等等，并把成果应用在异常交易识别、客户风险分级上；4、基于文本模糊匹配、ngram语言模型等技术，建设世界一流的制裁名单扫描引擎，实时的识别国际金融行为的风险，保护国际支付宝用户，符合OFAC监管要求。岗位工作地：杭州、上海。@岗位要求：1、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、信息检索、图像识别、语音识别等相关专业硕士及以上学历；2、对分类、回归、聚类、标注等统计机器学习问题具有很深的理解，熟悉常用的模型，如：lr、knn、naive bayes、rf、gbdt、svm、pca、svd、kmeans、kmodes等，对异常检测类算法有研究者优先；3、熟练掌握JAVA或C++编程语言，并熟练掌握一门脚本语言，如Python；有linux、mac等平台研发环境经验优先；4、有大数据分布式处理经验优先，如Hadoop、Spark、Flink等框架经验；熟悉常用机器学习库，如Weka、Mahat等；5、具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿，对业务有很好的理解能力。
蚂蚁金服-Java高级研发工程师/专家/高级专家-业务安全技术部@开发@杭州市,成都市,上海市@50@2017-12-07@岗位描述：1. 独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；3. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
蚂蚁金服-高级前端工程师（全栈）/前端专家-数据计算服务@前端@杭州市@5@2017-12-07@岗位描述：1、负责大数据服务相关的前端设计和开发工作；2、包括实时计算、数据分析、数据挖掘、数据中台的前端工作。@岗位要求：1、对软件开发有浓厚兴趣，熟悉J2EE体系；2、熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点；3、熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3等；熟悉移动端Web动效相关高级特性, 如canvas, CSS3动画效果等；4、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：ReactJS、Zepto、AntD等；5、能提供完善的WebApp和混合App（JS方向）技术方案，有服务端（node/java或其他语言）应用开发经验更佳；6、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
蚂蚁金服-数据挖掘专家-安全基础平台@数据@杭州市,上海市@5@2017-12-07@岗位描述：在这里我们面对的不再是噪音高、非结构化信息比重大、商业价值偏低的数据；面对的将会是是真实的交易数据，亿级别消费者的商业行为，数十万级外部商户数据供你研究。我们不单单做基于分布式环境的离线算法实施，同时我们也会面对海量数据下实时增量的算法实施的挑战，如果你对这些有兴趣；如果你致力于用数据改变中国金融环境；如果你想建立整个中国消费者的信用体系；如果你想让支付的体验更加便捷与安全，请加入我们。 具体来说，我们使用机器学习和分布式计算的最前沿技术，来为亿万用户的每一笔消费保驾护航，为广大消费者撑起了安全的保护伞。岗位描述：1. 应用机器学习，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展；2. 和业务部门密切配合，深入理解风控业务，使用机器学习方法刻画交易风险并实现原型系统；3. 探索最新算法在风控领域的具体实现，有深度学习相关经验优先；4. 协助并指导新人完成相关数据挖掘项目。@岗位要求：1. 数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；2. 三年以上海量数据下机器学习和算法实施相关工作经验，对数据有敏锐的洞察力；3. 熟悉python或者R进行数据处理和数据分析；4. 有金融行业、会员研究、风险防控等领域经验的优先考虑。
阿里云-云业务架构师-金融@综合@北京市,杭州市@5@2017-12-07@岗位描述：1、金融行业客户业务架构、应用架构、数据架构设计，与技术架构对接2、为重点金融行业客户提供轻量版业务规划、应用规划和数据架构规划3、金融行业合作伙伴解决方案的迁移设计；4、包装、设计阿里金融云行业解决方案；5、与阿里云研发团队沟通业务需求；@岗位要求：1、有8年以上金融行业解决方案从业经历2、对至少两个以上金融行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案3、有3年以上的项目或团队管理经验，有超过两个中型以上金融行业项目的项目经理经验（项目人数在10人以上）；4、能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层（部门总经理级别以上）的决策产生影响；5、对云计算的基本知识有一定了解；6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情
阿里音乐-数据分析专家-虾米音乐@数据@杭州市@1@2017-12-07@岗位描述：1. 理解业务战略和方向，构建全面、准确的反映业务运作健康的指标体系，及时、准确的发现业务问题与机会点2. 深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过专题数据分析、行业与竞争分析为公司业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持3. 沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，推动数据产品的落地和业务数据化运营理念的传播4. 通过大数据挖掘用户行为和属性特征，帮助业务更好的理解用户，服务精准化运营体系@岗位要求：1. 3年以上数据分析、挖掘相关工作经验，统计、数学、信息技术或其他相关专业本科及上学历，有互联网或音乐相关行业工作经验优先2. 对商业数据和商业敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统化思维能力，能从海量数据提炼核心结果3. 熟练运用SQL，独立撰写各种商业数据分析报告，及时发现和分析业务中隐含的商业变化和问题4. 具有良好的沟通能力、团队精神和抗压能力，有大型跨团队工作经验优先
数据技术及产品部-高级实时大数据研发工程师/数据技术专家-杭州@数据@杭州市@3@2017-12-07@岗位描述：基于flink开源大数据计算平台，在阿里集团整体业务场景下，1. 研发实时流计算数据研发平台，支持包括核心电商、云计算、大文娱、创新业务在内的等各个综合业务板块务；2. 研发实时OLAP（ElasticSearch，Druid）赋能业务3. 研发实时智能化（算法加工程）赋能业务@岗位要求：1.具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底2.精通Java语言编程，具备优秀的系统Debug/Profiling能力和经验3. 熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力4.熟悉Hadoop/HBase/Flink/Spark Streaming等开源大数据技术，在开源社区活跃者优先5.熟悉ElasticSearch/Druid 等OLAP开源技术优先6.具备实际的大数据业务开发经验以及良好的项目沟通和协调能力7. 具备实时流计算数据开发经验、全栈开发经验优先
蚂蚁金服-金融云产品硬件架构师@开发@杭州市@4@2017-12-07@岗位描述：1） 负责从金融云产品的软硬件架构一体化视角，提炼服务器/网络标准产品和架构设计，并按照集团技术路线演进路标，定制或开发符合金融云产品输出要求的服务器/网络基础硬件。2） 结合金融云输出产品特点及产品演进诉求，综合考量客户实际项目需求，通过引入最新服务器硬件技术/网络硬件技术，提升金融云输出竞争力和客户满意度。3） 持续跟进友商和业界金融云服务器/网络创新技术的发展，形成对各技术领域的技术掌控能力，确保有效新技术能够在金融云产品输出中落地并产生效益。4） 对业务软件性能分析，结合系统硬件适配调优，并对业务性能瓶颈进行优化，5） 持续跟踪服务器/网络相关领域的技术发展趋势，结合对蚂蚁业务应用场景的深入分析，并推动相关技术的产品化落地实现。@岗位要求：1） 熟悉服务器/交换机及相关软件产品在金融行业应用部署，能主动对接客户的技术需求、软件产品对硬件系统的优化诉求，并能针对性输出可落地的技术方案和硬件方案架构。2） 有成功的量产型服务器/交换机/路由器架构设计或者产品开发及规划经验，对未来的产品相关技术发展有非常好的敏感度，并能综合各方系统需求，规划硬件产品开发落地。1） 熟悉数据中心的软硬件相关技术，对云计算分布式数据库和分布式计算、大数据、HPC等行业应用、关键技术或演进路径有持续跟踪。2） 优秀的沟通交流、团队合作意识、独立思考与前瞻性判断特质5）10年左右的硬件研发、硬件架构设计、软硬件优化经验之一或结合者优先；5）热爱这个技术领域，具备持续学习的心态和能力。
蚂蚁金服-金融云产品硬件开发及测试@开发@杭州市@6@2017-12-07@岗位描述：1） 金融云产品基础硬件开发：基于金融云基础设施输出需求，研发/定制符合软件产品性能和功能需求的服务器/交换机硬件产品，包括前期软件需求收集分解、硬件产品方案设计、产品详细开发测试、上线后产品质量管控和问题跟踪分析。以及机型规格配置变更维护、部件升级替换管理等整个基础硬件产品生命周期管理。2） 金融云产品基础硬件测试：通过需求分析、设计评审，制定详细测试计划，设计测试用例，搭建测试环境，执行各级别和类型的测试，缺陷跟踪，能站在研发过程和客户的质量稳定诉求的全局视角，借助最前沿的测试技术和理念，通过测试流程、方法和工具创新，提升研发的质量和效率，保障基础设施可靠稳定运行。3） 金融云产品基础硬件性能调优：在服务器/交换机硬件领域，针对上层软件需求，通过分析业务瓶颈针对性的对基础硬件产品进行优化/加速，对于服务器数据库/OS内核性能优化/网络规划优化有具体项目经验者优先@岗位要求：1） 开发岗位要求有实际多年的量产型服务器/交换机相关硬件产品研发测试、性能调优经验， 熟悉硬件产品的标准开发流程，并有多个服务器/交换机及相关周边硬件产品的实际主导开发经验。2） 测试岗位要求熟悉软件的开发测试流程，掌握常用测试用例设计方法，具备设计和开发测试工具和自动化测试框架能力；熟悉linux操作系统，熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3） 优秀的沟通交流、团队合作意识、独立思考与疑难问题攻关能力，专业的硬件产品开发测试技能4）5年以上实际硬件项目开发测试经验；5）热爱这个技术领域，具备持续学习的心态和能力
技术战略部-技术战略专家-杭州@综合@杭州市@5@2017-12-07@岗位描述：1. 基于集团业务目标及外部产业环境，参与制定集团创新战略，并从组织结构、研究布局、人才引进、创新环境建设等多方面推动战略的落地实施；2. 研究互联网产业与技术的发展路径与未来趋势，撰写深度行业与技术研究报告，为集团创新战略及技术投并购提供有价值的建议与支持；3. 梳理集团技术与人才架构，制定并运营技术线治理与发展策略，提升集团技术能力；4. 参与阿里巴巴达摩院的战略、架构、制度等顶层设计，快速推进达摩院的建设与运营。@岗位要求：1. 对互联网行业有深度研究和理解，能交付高质量的研究分析报告，并基于此总结提取有战略高度的意见与结论；2. 丰富的企业战略研究与实战经验。具有创造力，能够洞见问题并提出可实施的解决方案。熟悉战略管理模型，并能够卓有成效的应用于企业的实际问题；3. 技术洞察力强，熟悉计算机体系结构（包括但不限于存储、调度、网络、计算、编程语言）、数据库、人工智能等技术领域的一种或多种。能够掌握技术的研发热点及发展趋势，预见未来的应用场景并做相应的技术拆解与规划；4. 了解技术创新管理方法优先，包括开放式创新体系、专利评价、企业研发与项目管理、创新文化与环境建设等；5. 优秀的个人影响力与沟通能力。能够乐观、积极、主动的完成各项工作任务。
蚂蚁金服专场招聘-C++高级开发工程师／专家-成都@开发@上海市,北京市,成都市,杭州市@20@2017-12-07@岗位描述：工作地点：上海，北京，杭州，成都1. 负责蚂蚁内部基础技术平台的设计与实现；2. 调研和把握当前的最新技术，将其中的先进技术引入到自己的系统中，提升竞争力；3. 对基础核心数据处理流程的进行性能优化（包括算法优化，代码实现的软优化和硬优化）。@岗位要求：1. 精通C/C++编程，有很强的代码阅读、分析和设计能力，熟悉C++11者优先；2. 热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识；3. 具有扎实的数据结构和算法基础；4. 熟练使用Shell Script/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验者优先；5. 熟悉异步网络编程模型，熟悉异步IO模型，精通多线程、高并发系统设计知识者优先；6. 精通设计原则、设计模式、OOA/OOD；7. 熟悉分布式系统设计者优先；8. 熟悉 Linux 系统下进程性能调优者优先；9. 具有良好的沟通，学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；10. 有创意，有冲劲，有团队精神。
飞猪-高级数据开发工程师/专家-杭州@数据@杭州市@4@2017-12-07@岗位描述：1. 独立完成小型项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3. 独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；4. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；5. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。@岗位要求：1. 计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，三年以上软件开发工作经验，数据挖掘和BI分析领域优先；2. 精通使用Java，熟悉常用的java类库以及框架，对虚拟机以及在Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；3. 熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4. 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验；5. 至少熟练使用SPSS、SAS、MatLab或其他一款数据分析和挖掘工具；6. 至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者有限优先， 熟悉实时数据处理者优先。7. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；8. 具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；9. 具有电子商务、金融行业、银行业、航空业经验背景的人优先。
蚂蚁金服-监控系统开发专家@开发@杭州市@2@2017-12-07@岗位描述：基础技术部是整个蚂蚁金服的基础设施支撑部门，提供云设施、中间件、研发框架、监管控、大数据、稳定性保障等全套解决方案。蚂蚁金服下支付宝等相关站点的设施规模已经达到行业内的领先级别。业务发展日新月异，如此大规模的分布式环境，如何保障其稳定运行成为了基础技术部的一项关键职责。监控分析组的职责，是为稳定性保障提供一套完整的监控产品体系，支撑实时反馈、故障发现、诊断排查、恢复决策、预防治理等各个环节。@岗位要求：为了支撑这套产品体系，我们既需要具备故障排查、性能分析、数据分析、业务分析、XaaS模型(IaaS-PaaS-SaaS)、网络拓扑等领域知识，又要具备产品设计、模型建模、数据可视化、分布式高并发、大数据同步计算存储等技能内功，还要掌握前端（react、angular、data-visualization）、后端（J2EE）、Map/Reduce、流式计算、NoSQL存储、自动化运维等技能招式。全栈、effective coding，是基本要求。如果你认同我们的部门价值，并具备不同程度的技能要求（我们欢迎有学习热情的潜力股、也期待能上天入地的大牛），请联系我！
数据技术及产品部-云业务架构师@数据@杭州市@3@2017-12-07@岗位描述：1、 针对客户的业务需求基于互联网架构设计理念及阿里大数据产品发展完成产品系统架构设计，产品系统建设规划；2、 熟悉行业客户，能够快速捕捉客户的业务痛点，并结合大数据产品挖掘客户价值和合作机会；3、 对合作机会能够快速落地，协调数据相关产品方按计划实施，确保产品/项目的顺利发布上线；4、 将客户对于数据云产品相关的业务需求适时准确的反馈到产品研发团队，并负责最终所提改进需求在产品中的实现效果，帮助数据云产品的持续发展；5、 与公司各业务部门紧密合作，推进云数据产品的业务扩展；@岗位要求：1、 5年以上IT系统架构设计经验，熟悉大型互联网架构或具有大型IT项目咨询者优先；2、 具有敏锐捕捉客户业务痛点，并挖掘出实质性合作机会的能力；3、 有很强的与客户沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情；4、 对于云计算领域（如：Saas、Paas、Iaas等）和大数据领域有了解，有相关工作背景者优先考虑；
云零售-资深C++服务端开发工程师-千牛旺旺技术@开发@杭州市@2@2017-12-07@岗位描述：在这里我们解决的是每天几十亿商业沟通的需求，是阿里巴巴商业的基础设施之一。千牛、旺旺（包括淘宝，天猫，AliExpress等几十个app内置的IM聊天）可能是全球最大的商业即时通讯系统，服务十几亿消费者。作为这样一个即时通讯产品的服务端，我们需要提供超高性能，高可用性，高扩展性的服务系统；同时也需要贴近业务，提升各种场景下的沟通体验，欢迎有志之士加入我们团队，迎接世界级的挑战，创造价值。我们需要资深的Linux c++服务端开发工程师/专家，资深java工程师/专家，一起构建高效、智能、开放的IM系统。岗位描述：1、IM系统基础设施建设，参与或主导项目推进（包括亿级在线的接入架构，大规模的消息路由通讯系统，服务架构升级等）；2、贴近业务场景，推进IM系统建设，更智能、更开放、更高效。@岗位要求：1、热爱技术，并有较好有的逻辑分析能力，善于学习钻研新技术、新知识；2、扎实的计算机专业功底，较好掌握基本的数据结构和算法；3、熟悉Linux平台下的C/C++ 语言开发，熟悉网络编程，多线程编程技术，分布式服务系统，高性能服务程序开发等；4、工作积极主动、有耐心，具有极强的责任心和较好的沟通能力；5、具有良好产品思维者优先。
菜鸟-运筹优化算法高级/资深专家-人工智能@算法@杭州市@2@2017-12-07@岗位描述：菜鸟网络在供应链优化，配送优化（路径规划，动态路由），末端服务优化， 收益管理等方向起到核心骨干作用，负责相关算法的设计和研发等工作@岗位要求：1. 具备自我动手开发模型的能力，调用既有工具的不算2. 具备大数据系统架构能力和运筹优化算法体系建设经历3. 具备基础机器学习理论功底，有过用机器学习解决实际问题的研究或项目经历，追踪人工智能领域的前沿方向，对于深度学习，强化学习等领域有过实践经验的优先4. 有在过往研究和开发中，涉及过路径优化，选址，供应链优化，生产流程优化，资产配置，风险控制，水，电，能源，网络的布局以及分配，交通控制和管理，智慧城市等相关领域的工作5. 有实际的论文发表或者项目落地，论文发表要求是在相关领域内有较高的影响力，像Operation Research，Managment Science等，项目落地要求是实际业务效果
蚂蚁金服-DevOps专家@运维@杭州市@2@2017-12-07@岗位描述：1、 负责蚂蚁金服所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2、 负责蚂蚁金服所有变更的技术风险，对所有技术风险故障负责；3、 参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品（比如余额宝）的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；4、 负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发； 负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3、参与智能化系统建设，提供工程保证，并可以对具体算法提供建议；4、对业界在机器学习和数据挖掘等领域有一定预判，促进团队在数据收集的基础上，落实数据智能化分析；@岗位要求：1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；4、扎实的C/C++/Java／Python 等语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；5、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，对于大数据处理系统hadoop，spark，storm等的架构设计比较熟悉，并了解其优劣势和设计原则优先。；6、有金融背景、海量数据处理、从事过互联网行业的大数据处理等优先考虑。7、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。
新零售供应链平台事业部-供应链数据分析师-30人紧急招募@算法@杭州市@5@2017-12-07@岗位描述：我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。在这里基于淘系海量的交易、商品、及物流等数据，我们分析和挖掘各行业在品类规划、会员和商家画像、库存策略和定价策略等业务的优化机会，在供应链纵深方向上持续进行智能化的建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1.分析和挖掘天猫各行业端到端的供应链运作优化机会，构建相应的数据体系与数据模型，提升供应链的运作效率和降低成本。2.深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议3.对业务运营和相关数据产品进行数据监测、分析、统计，持续改进产品与运营效果4.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决供应链运作的实际问题5.优化和完善各行业供应链的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系@岗位要求：1.数学、统计学、计算机、以及运筹学等相关专业硕士学位或以上学历，2年以上工作经历2.熟练使用数据库查询语言如SQL，MySQL等3.熟悉 R、SAS、SPSS等至少一种相关分析软件4.掌握Python、Java、Perl等一种或一种以上编程语言5.掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验6.逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，具备业务抽象、分解和标准化的能力，有很好商业嗅觉
蚂蚁金服-数据挖掘专家-杭州@数据@杭州市@5@2017-12-07@岗位描述：1. 通过机器学习等技术进行数据分析及建模的方案的系统化设计，负责数据挖掘项目的架构设计工作2. 分析用户行为，对用户进行建模，设计合理的模型和算法3. 设计营销算法，ab实验，以数据为驱动的实验调优4. 对现有系统的架构进行深入分析及优化，进一步提升系统数据和算法能力，构建智能营销平台@岗位要求：1. 计算机、数学、统计学、运筹学、机器学习等相关专业，具有扎实的统计和数据挖掘、建模基础；2. 熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉python等脚本语言优先3. 具备较丰富的基于Hadoop ／ mapreduce ／ Spark等大数据处理项目经验优先4. 熟悉常用算法，熟悉至少一种常用算法框架（Caffe, sklearn, tensorflow）5. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强6. 在某一算法领域比如推荐、图像、NLP等具备很强的专业技能者优先
智能服务事业部-大数据研发专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-12-07@岗位描述：阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。DTC作为集团客户体验事业群的数据技术中心，支撑了阿里巴巴几乎所有事业部的服务业务，正在IT走向DT的阶段，打造数据中台，与其他的研发小伙伴们一起，用技术和数据重新定义“服务”这个名词，大数据，实时计算，人工智能在这里正在驱动业务以提供给数亿的用户极致的服务体验。期待你加入与我们，一起使用牛逼的技术手段管理这些数据，发挥你的数据sense，发掘数据价值。岗位描述1.参与打造数据中台内容的规划、设计、开发工作，实现高质量数据的互通与共享；2.参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、近线、实时数据公共层；3.参与构建非结构化数据体系，进行网络数据爬取，数据清洗，特征挖掘，统计分析，并结合应用场景实现落地；@岗位要求：岗位要求：1.工作5年以上、具有丰富的数据建模实践经验及分布式平台数据处理相关工作经验2.1年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘、文本相关经验，熟悉其中一两个领域优先；3.要求有较强工程能力，java基础扎实，精通面向对象设计；4.具备以下能力或经验者优先: 搜索引擎相关开发设计经验，大型爬虫系统设计和实现；5.技术或业务理解上有亮点，自我学习，自我驱动，对新技术热衷热爱；6.热爱大数据，性格沉稳，积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
优酷-高级开发工程师／技术专家-杭州@开发@杭州市@4@2017-12-07@岗位描述：负责文娱用户体系业务及技术架构，打造战斗力强的技术团队使用一个超级账号，看视频、听音乐、读小说、刷微博，“一号通天下”，数亿用户、日访问量数十亿~ 优酷用户体系蓄势待发~~你还在等神马？？？文娱圈技术大咖呼唤你~~@岗位要求：1.5年以上互联网相关大型系统架构经验2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题3.精通Java技术，精通操作系统，数据库，IO、多线程编程，对JVM原理有深入的了解4.关注业务动态，清楚各开源产品特性，准确把握常用框架实现原理及适用场景5.具有出色的推动能力、执行力,可快速定位并解决问题6.优秀的抗压和适应能力，并勇于承担风险和挑战7.追求技术上的精益求精，具备技术影响力
优酷-前端技术专家/高级开发工程师-杭州@前端@杭州市@3@2017-12-07@岗位描述：1、负责阿里大文娱优酷事业群相关应用开发，包括账号、互动等产品2、Web应用、控制台组件库、数据可视化、工程工具等前端开发工作；3、负责网站、平台、无线等业务的前端开发；4、设计并实现面向开发者的应用开发框架。@岗位要求：1、精通Web及无线前端开发技术，有复杂应用开发及性能调优经验；2、深入了解JavaScript语言，深入了解主流开发框架；3、熟练掌握nodeJS/php/java等一门后端语言;4、有数据可视化、前端组件库开发经验者优先；5、有JavaScript框架设计及开发经验者优先;6、至少熟练应用一个前端构建工具，并能进行定制项的配置
技术战略部-高校合作专家-国内方向@综合@杭州市@3@2017-12-07@岗位描述：1）制定阿里巴巴集团的学术交流与合作策略，发掘阿里巴巴各事业部的学术合作需求，制定、执行并推动各类合作的落地与产出；2）跟踪学术界与业界的最新研究热点和技术成果，输出技术报告；3）参与制定集团技术战略，绘制技术发展路线，并根据战略目标，mapping全球高校技术实验室版图@岗位要求：1）	计算机、自动化等IT相关专业硕士以上学历，熟悉计算机体系结构（包括但不限于存储、调度、网络、计算、编程语言）、数据库、人工智能等技术领域的一种或多种；2）	技术敏锐性强，了解和掌握国内外新技术的开发知识及其发展趋势，并具有不断学习新技术的意愿与能力；3）	具有较强的项目管理，敏锐的话题判断力，思维清晰、有独立分析和指定策略的能力，能根据需求进行渠道和合作的深度开发，并能有效推动项目落地和实施；4）	具备良好的与人沟通与交流的能力，能够乐观、积极、主动的去面对和完成各项工作任务。5）	具备高校学术与科研合作经验、熟悉高校合作流程者优先。
技术战略部-政府科技事务管理高级专家-杭州@综合@杭州市@2@2017-12-07@岗位描述：1）参与国家重大规划的编写与制定；2）组织协调集团资源，牵头国家科研基地的运营与管理；3）负责国家科研项目的指南编写，及项目申报与统筹管理；4）申报国家科研奖项@岗位要求：1）	丰富的政府科研事务管理经验，具备独立推进并运营国家科研项目的能力；2）	计算机、自动化等IT相关专业硕士以上学历，熟悉机器学习、模式识别、大数据、云计算、网络等技术领域中的一种或多种，并具备不断学习新技术的意愿与能力。3）	有扎实的文字材料功底，具备撰写各类项目报告和综合性文字材料的能力；4）	优秀的项目策划、组织、沟通能力；5）	能够乐观、积极、主动的去面对和完成各项工作任务。
OS事业部-高端职位-北京/上海/杭州@综合管理@北京市,上海市,杭州市@5@2017-12-06@岗位描述：欢迎系统内核，框架，产品，LBS，安全，数据算法，生态运营等方向的高端人才加入YunOS！@岗位要求：base地点：北京/上海/杭州。欢迎系统内核，框架，产品，LBS，安全，数据算法，生态运营等方向的高端人才加入YunOS！
信息平台-业务架构师-企业运营平台@综合管理@杭州市@3@2017-12-06@岗位描述：1、负责企业管理领域业务架构、业务建模，定义、设计领先的企业级研发平台业务架构，与技术架构对接；2、能够将架构设计拆解为可落地的任务， 推动业务线产品经理落地业务架构设计，并维持业务架构的持续进化；3、与阿里云、基础架构事业群等研发团队协同落地业务架构规划；4、领导事业部产品不断向新的业务架构升级；@岗位要求：1、对至少两个以上企业管理领域细分方向（例如：财务、HR、供应链等）的行业知识及业务知识；2、对业务架构及应用架构有整体深刻理解，能够独立完成业务架构设计、关键领域业务建模；3、具备领导业务架构师／产品经理，落地两个以上企业管理大型项目（项目人数在10人以上）的经验；4、能够独立完成业务设计和影响技术选型，能够独立对中高层的决策产生影响；5、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；6、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；符合以下条件者优先:1、有3年以上业务架构岗位从业经历2、有3年以上的团队管理经验3、精通云计算行业关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！
淘宝-资深数字媒体服务C/C++工程师/专家@开发@杭州市@1@2017-12-06@岗位描述：1.构建数字媒体处理服务（包括编辑，图像识别，编码压缩等）的基本能力2.负责数字媒体相关算法的高效工程化实施工作3.负责承担版本的系统设计、性能调优、缺陷修复等工作4.负责数字媒体服务底层的SDK、组件的研发工作@岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机理论基础；2.C/C++开发经验，熟悉基本的数据结构及算法3.了解分布式计算和存储，消息队列和流式计算，容器相关的基本知识，并且可以在工作中使用4.了解深度学习的基本知识，有caffe或者tensorflow实际开发经验；5.熟悉图像编解码格式，图形图像处理相关的工具和理论，了解音视频编解码格式和开发工作6.善于解决和分析问题，富有学习能力，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；优先考虑熟悉以下3项中任一项1.了解GPU基本知识，对模型压缩，加速有过实际经验，了解PS server，并有大规模多机多卡分布式训练和调优经验；2.了解基本的图像特征，识别和检测，了解LSH及聚类，有大规模的图像检索系统的构建经验；3.了解NLP，熟悉文本分类和实体识别，并有过文本变形变异的实际对抗经验。
淘宝-前端开发专家-心选&虚拟互动@前端@杭州市@2@2017-12-06@岗位描述：负责产品的前端的技术方案选型与设计；产品前端表现层及与后端交互的设计和开发；对用户体验和前端性能有很敏感的把控和优化手段，解决各种浏览器的兼容性问题 ；具有文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力；注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务；@岗位要求：精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；精通React.js, Redux ,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；对前端工程化与模块化开发有一定了解;熟悉nodejs，通过nodejs (如express/koa) 搭建web服务；至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
淘宝-java开发专家-心选&虚拟互动@开发@杭州市@10@2017-12-06@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
蚂蚁金服-高级前端开发工程师/专家-支付宝 杭州、上海、北京@前端@杭州市,上海市,北京市@20@2017-12-06@岗位描述：蚂蚁金服-支付宝事业群前端团队，负责支付宝移动端H5应用与运营、PC门户及平台的前端开发，覆盖会员、支付、商家、开放、行业、社区等全部业务场景。在这里，你将与最优秀的小伙伴们一起：1，做国民应用，服务亿级用户，连接千万商家，迎接最大受众规模、最复杂场景、最高质量要求的挑战2，沉淀组件、抽象框架、建造工具，持续发展技术体系并完善研发平台，享受幸福的工程师生活3，探索技术极限，拓展能力边界，共创极客文化，给世界带来微小而美好的改变@岗位要求：1，良好的计算机基础和编程能力，精通HTML/CSS/JavaScript，理解HTTP及相关协议，熟悉浏览器和移动平台特性，了解行业技术发展2，两年以上前端相关工作经验，主导或独立负责过一定规模产品前端，前端技术有专研领域，掌握至少一种非前端开发语言并实际完成项目3，有优质技术产品或开源贡献者优先；有前端架构、性能优化、Hybrid研发、iOS/Android应用开发经验可作为加分项4，充分的产品意识、数据意识，善于规划执行、协调沟通，结果导向5，优秀的学习能力，积极乐观，敢于担当，勇于创新
OS事业部-高级测试开发工程师-杭州@质量保证@杭州市@2@2017-12-06@岗位描述：1.参与端上智能与服务质量保障活动，进行风险评估，解决可测性问题及保障系统稳定性；2.解决测试过程中的复杂技术问题；3.把控测试进度，按时高质量地完成测试项目；4.测试领域新技术、方法的研究、应用与推广，提高测试效率。@岗位要求：1.熟悉JAVA、C++等至少一种编程语言，同时掌握Shell, Python，JS等技术更佳；2.应具备三年以上测试经验，包括但不限于接口、性能等测试工作经验；3.熟练操作Linux/Unix系统和常用数据库；4.具备计算机网络知识，有网络编程能力，TCP/UDP/HTTP/HTTPS5.精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；6.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7.很强的逻辑思维能力和冲突管理能力；
阿里云-项目管理专家-专有云服务@综合@北京市,杭州市,深圳市@2@2017-12-06@岗位描述：飞天服务部门，提供基于飞天平台专业的混合云/专有云服务，PMO团队负责从商务沟通到合同签署后的项目管理，迁云/大数据/安全/中间件产品的集成，到交付转运维的全流程的管理。1. 由项目管理任命负责阿里云飞天服务云输出项目管理的管理工作，从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管理，用专业化的项目过程管理来保证项目目标的达成；2. 作为项目管理专家，在项目实践过程中，为一线工程师和一线主管进行项目管理方法和意识方面的培训，提高部门整体的项目管理水平；3. 作为项目管理专家组成员，参与技术部门其他项目的管控审计及总体分析，为管理团队给出决策及过程改进建议；4. 作为项目管理专家组成员，参与阿里云研发、建设交付等全流程项目规范制定、优化工作。5.作为项目管理专家组成员，负责和行业销售的沟通及资源对接，扮演好销售的好帮手的角色，横向拉通各个产品，管理好各产品的集成交付测试验收培训等各项工作@岗位要求：1. 有较好的专业技术背景，学历本科，在重要客户管理、供应商管理、软件研发、集成交付项目管理等方面有相关工作经历；2. 具备多个实际的跨团队、多业务/技术域的大型复杂项目的项目管理经验；3. 项目专业能力突出，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决；4、有良好的领导力、谈判力和执行力，敢于担当，乐于奉献；5、有责任心，能在项目中很好实践客户第一，并且成就客户6、有PMP证书或高级项目经理证书优先考虑。
阿里云-专家服务(杭州)-技术专家(系统/网络/数据库/CDN/大数据/容器/中间件/安全)@运维@杭州市@10@2017-12-06@岗位描述：1）云产品专家服务支持- 为企业客户提供云产品的专家服务支持，及时根据客户反馈的问题对云产品提出建设性意见，推动云产品优化和演进。- 负责客户场景下疑难问题的定位和分析，整理技术支持分析报告和技术文档，优化云产品的用户体验。2）上云/迁云服务- 针对客户现有IT架构的梳理与分析，围绕阿里云计算产品和解决方案提供业务架构规划的咨询服务，设计IT系统上云评估及迁云方案，引导和帮助客户上云。- 在售前和售中阶段配合业务架构师负责POC环境的搭建与演示，组织内部资源，帮助完成阿里云产品与技术方案的技术测试、咨询与实施。- 负责上云方案的交付和项目实施、进度管理，合理把控风险。3）应用架构&中间件咨询- 针对用户对系统优化及改造的诉求，提供基于阿里云中间件的产品选型、架构设计及微服务改造咨询及最佳实践，协助客户构建高可用性的系统。4）护航服务- 负责重点客户重大活动的技术保障方案设计和现场护航。工作地点：杭州 - 余杭区乐佳国际/西湖区云栖小镇北京 - 朝阳区望京绿地中心深圳 - 南山区后海阿里中心@岗位要求：【岗位基础要求】------------------------------------------------------------------1. 计算机通信或相关专业本科以上学历，5年以上的互联网业务系统DevOPS/运维/开发工作经验；2. 熟悉Linux系统和TCP/IP协议栈，具备丰富的Linux系统&网络问题处理和优化经验，熟练掌握Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言，熟悉JAVA/Go/C/C++/PHP中至少一种开发语言优先；3. 具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，良好的技术文档撰写能力和工作习惯，善于学习新技术；4. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神，确实把客户第一做到言行一致；5. 具有较强的抗压能力，面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情；6. 有海外工作经验或者英语能力优秀，能力突出者专业学历不限；【专业领域技能要求，满足一个领域即可】------------------------------------------------------------------1. Linux------------------------------------------------------------------1）熟悉进程、文件系统和网络常见系统调用，能够使用strace/gdb等类似工具分析程序行为或者能够根据源码分析程序更佳；2）熟悉内核堆栈报告，能够分析coredump；3）熟悉Linux网络栈，知道内核网络参数的工作机理，了解虚拟网络设备的工作机理；4）熟悉Linux存储和文件系统，能够分析和定位影响应用IO性能的因素；5）熟悉namespace，cgroup，upstart，systemd等概念，熟悉RPM和deb软件包；6）熟悉DevOps，有大规模Linux集群运维经验优先。------------------------------------------------------------------2. 网络------------------------------------------------------------------1）有丰富的网络产品经验，深刻理解网络路由、交换基本原理，4-7层相关NAT、Proxy、LVS、VPN、虚拟化相关网络技术；2）精通TCP/IP协议栈，熟练使用tcpdump等网络抓包排查工具，具备网络全局排障定位的能力，能够在复杂的业务场景中，准确判断并解决问题；3）具有CCIE或同级别证书或大型互联网公司生产网络架构和运维经验优先；------------------------------------------------------------------3. 数据库------------------------------------------------------------------1）3年以上的数据库开发、使用或运维经验，关系数据库或分布式存储的基础理论知识扎实；2）精通MySQL、SQL Server、Oracle、PostgreSQL、Redis、Memcache中的一项或多项；2）熟悉数据库中间件，如mycat、dbproxy、drds等，有性能优化相关技经验；3）具有数据库拆分、sharding相关经验；4）具有2年以上技术架构设计与落地实施经验，2年以上项目管理经验；5）熟悉游戏、IOT、物流、零售、电子、金融等行业中的一到两个的行业特性与技术架构特性。------------------------------------------------------------------4. CDN & 视频直播------------------------------------------------------------------1）三年以上CDN、存储、直播点播、安防监控等音视频相关行业工作经验；2）精通TCP/HTTP/DNS协议原理，精通CDN原理和产品使用;3）熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉RTMP、Http-Flv、HLS等流媒体传输协议；4）熟练运用Wireshark/ffmpeg/EleCardVLC/OBS/Flash Media Live Encoder等工具；5）熟悉nginx-rtmp-module/simple-rtmp-server等流媒体服务器配置调优者优先；6）有Android或IOS客户端开发经验优先者优先。------------------------------------------------------------------5. 大数据------------------------------------------------------------------1）至少3年以上的数据开发经验；熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻认识和实战经验，如Hadoop/Hive，Storm/Spark，Impala，MPP等的数据应用开发；2）对大数据平台的构建和实现机制有深刻的理解，有大数据平台运维和开发经验；3）对大数据、云计算、开源软件、传统数据仓库类产品有一定的深度和广度；4）具备数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验；5）熟悉阿里巴巴云计算和大数据产品（如ODPS，ADS、BASE等）并有实践经验者优先；6）熟悉某一到多个行业应用领域，如税务，社保，财政，公安，教育，金融、医疗和智慧城市等等优先。------------------------------------------------------------------6. 虚拟化及Docker容器------------------------------------------------------------------1）熟悉linux系统内核及原理，深入理解Xen/KVM/LXC虚拟化相关技术原理；2）熟悉容器技术原理，熟悉至少一种主流的开源容器编排技术：Docker Swarm, Kubernate，mesos等，有丰富的容器服务运维、或研发相关经验；3）对Docker社区有贡献者优先。------------------------------------------------------------------7. 中间件------------------------------------------------------------------1）3年以上的Java开发经验，Java基础扎实，熟悉常见Web开发框架；2）熟悉MySQL、SQL Server、PostgreSQL中的一项或多项，熟悉Tomcat、JBoss等框架；3）熟悉消息中间件，RPC 框架（如 dubbo）等，有性能优化相关技经验；4）熟悉基于云计算的各种产品、了解迁云上云的基本方法；5）具有3年以上技术架构设计与落地实施经验，2年以上项目管理经验；6）熟悉游戏、IOT、物流、零售、电子、金融等行业中的一到两个的行业特性与技术架构特性。------------------------------------------------------------------8. 安全------------------------------------------------------------------1）精通TCP/IP、HTTP、DNS等网络协议，具备网络协议分析技能；2）熟悉主流安全漏洞扫描工具，熟悉系统（Linux/Windows）、网络、数据库应用等攻击技术、入侵检测思路、防御与加固方案；3）熟悉常见WEB安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP Top 10安全风险及对应的解决方案；4）熟悉常见安全产品及攻防产品原理，有相关DDoS，CC等攻击原理及防护经验；5）对互联网安全攻防有浓厚的兴趣并愿意为之倾注大量精力，有较强的工作责任心和主动学习能力；6）有重大活动安全保障经验优先或具备大型或知名互联网公司安全工作经历优先。
钉钉事业部-防作弊算法专家@算法@杭州市@2@2017-12-06@岗位描述：防作弊专家@岗位要求：1.安全防作弊专家，在防作弊领域具有很强的数据分析能力；或者具备一定的攻防能力2.具备一定的大项目管理经验。3.具备同类ToC或者ToB的app活动防作弊经验
天猫-资深java开发工程师/JAVA专家-服务供应链&家装汽车行业@开发@杭州市@2@2017-12-06@岗位描述：1. 汽车和家装行业方向：作为团队核心开发，参与天猫汽车和家装行业产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作,并解决各种疑难杂症,系统优化，完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；2. 服务供应链应用方向：面向天猫服务供应链商家,服务商和消费者应用平台以及框架的研发，所负责的业务涵盖家装，建材，汽车等多个行业的送装，质保，延保，碎屏，汽车安装等各种售后服务和增值服务场景，并与业内Top生态合作伙伴携手，打造国内电商领先的服务保障体系；3. 服务供应链数据方向：通过对已有天猫服务供应链沉淀的业务数据数据进行分析的基础上，将数据应用到天猫服务供应链业务场景（应用场景如：智能派单，数据大盘，门店智能等），实现数据的智能化应用，最终通过数据应用实现服务供应链业务闭环，实现整个服务供应链生态良性发展；@岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历2. 要求3年以上J2EE开发经验，扎实的Java编程基础，熟练掌握Java语言。3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，熟悉SQL，有一定的SQL性能优化经验。5. 业务理解力强，较强的学习能力，对数据、新技术敏感，对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣6. 有基于Hadoop/Hive/Hbase/Greenplum等分布式系统的大数据应用开发经验优先考虑7. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度;8. 积极乐观、诚信、有责任心，自我驱动；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神
集团法务部-资深数据分析师-杭州@数据@杭州市@1@2017-12-06@岗位描述：1、基于业务理解，独立负责业务数据收集与整理，搭建体现业务价值的数据指标体系；2、商业嗅觉灵敏，深入了解业务，通过数据分析和数据挖掘为公司运营决策、产品优化提供数据支持；3、沉淀分析思路，提炼产品需求，与技术开发团队协作并推动数据产品化。@岗位要求：1、五年以上相关工作经验，统计、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、熟悉数据库原理，熟悉运用SQL可独立完成数据提取，熟练操作excel、PPT;3、熟悉数据挖掘基本原理，掌握常用数据模型设计方法，熟练操作ODPS PAI, SAS, SPSS clementine等挖掘工具优先；4、有良好的数据敏感度，商业嗅觉灵敏，有丰富的数据分析、数据挖掘的项目经验，独立撰写数据分析报告，及时发现和分析业务问题，给出建议；5、具备良好的学习能力、抗压能力、沟通能力和团队精神。
业务平台事业部-高级技术专家-系统稳定性@开发@杭州市@5@2017-12-06@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统的基石，是中台战略的主阵地，由会员、商品、交易、店铺、营销、资金、数据等多个核心业务平台组成，旨在提供简单可信赖的电商技术基础产品，高效高质量地支持集团业务的全球化布局和创新性发展。每年的双十一技术大挑战中，业务平台都在其中承担着不可或缺的核心作用。业务平台-稳定性团队对业务平台应用的整体可靠性和稳定性负责, 通过软件全生命周期（设计、开发、测试、部署、运维）的参与和影响，来保障业务平台整体对外服务的SLA, 并通过推动提高可靠性和扩展性来推动业务平台系统发展。日常工作：1.核心系统架构规划和设计，系统容量规划发展。2.设计和开发基础软件或框架,以提升系统的可靠性、可扩展性、高性能、低延迟等。3.理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化4.主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行5.业务稳定性建设工作，包括稳定性规范建立、推广、考核等@岗位要求：1. 扎实的java编程基础，对各种开源的框架有深入的了解，精通数据库、缓存、网络、linux操作系统等；2. 有大规模高并发系统的核心设计和开发经历；3. 具备良好的系统分析设计能力、解决问题能力和较强的学习能力；4. 有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神；
蚂蚁金服-技术咨询专员/技术市场分析师@综合@杭州市@5@2017-12-06@岗位描述：1.  通过传播蚂蚁金服的技术理念、技术平台和技术产品，从而影响和启发合作伙伴和潜在客户了解、尝试、加入蚂蚁的生态圈，技术赋能，业务共赢。2.  推进金融科技领域机构合作，与合作伙伴共同营造蚂蚁金融科技生态、探索合作模式，为金融云业务发掘商机。3.  承载蚂蚁金融科技的咨询布道工作，系统分析和梳理蚂蚁金融科技解决方案与最佳实践案例，同传统金融机构、监管机构共同探索基于新金融科技的数字化转型模式，践行普惠金融业务发展。4.  负责向内传递市场对金融科技的诉求，对外向市场构建蚂蚁金融科技生态环境。5.  助力传统机构数字化转型，促进客户需求与金融科技产品的有效结合。@岗位要求：1.  有两年以上科技行业相关工作经验，有售前咨询、架构规划、IT项目实施、技术研发相关经验者优先；2.  了解区块链/人工智能/大数据/云计算分布式架构等金融科技，对相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；3.  有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并及时提供针对性的产品和解决方案；4.  具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新；5.  可以承受高节奏的工作强度，能接受频繁的出差安排。
蚂蚁金服-测试架构师@质量保证@杭州市@2@2017-12-06@岗位描述：1、参与产品系统架构建设和规划，进行整体质量风险评估；2、规划和设计符合产品特点的测试平台，优化产品研发和质量保障体系；3、测试领域新技术、方法的研究、应用与推广, 提升测试团队专业技术能力。@岗位要求：1、五年以上互联网开发测试质量把控经验。 经历过大型软件的研发工作，对整个软件研发和质量保障过程有非常深入全面的理解；2、有较强的研发能力、分析设计能力和方案整合能力，接受新事物能力强；3、责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作、推动和拿结果能力；4、有云平台或相关产品研发和质量保障经验者优先。
蚂蚁金服-测试开发专家@质量保证@杭州市,上海市@5@2017-12-06@岗位描述：1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；2. 完成项目测试，包括用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；3. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决，保障交付质量。4. 能主动创新，通过技术手段提升质量和效率。@岗位要求：1. 两年以上软件测试工作经验，熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；2. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等；3. 良好的沟通技能，团队合作能力；4. 有云平台或相关产品测试经验者优先。
新零售供应链平台事业部-资深JAVA开发工程师/专家-价格体系@开发@杭州市@8@2017-12-06@岗位描述：1、 价格体系的系统建设-这一系统将管理天猫数百万商品的价格的动态调整2、价格策略的落地实施—实现各种策略下的定价方式在系统中的应用3、参与业务诉求的讨论，解决方案的制定以及后续的产品开发上线等任务4、期望层级：P6/P7@岗位要求：1、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式2、熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架3、良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统4、良好的设计能力、沟通能力，团队协作能力及项目掌控能力5、愿意深入了解业务知识，并能敏锐的发现业务痛点6、熟悉常用的时间序列模型、回归模型为加分项
供应链平台事业部-资深JAVA开发工程师/技术专家-采销供应链@开发@杭州市,北京市@10@2017-12-06@岗位描述：1. 销量预测系统、销量计划、计划协同平台、采购平台、业务仿真决策平台等供应链核心平台研发工作2. 负责销量计划平台、计划协同平台、采购平台、业务仿真决策平台的梳理，与PD、业务方一起讨论业务场景并进行系统设计落地。3. 重点项目的设计方案评审，项目管理和技术难点攻关。4. 组织核心成员对现有系统的不足进行分析，找出问题，并推动解决；@岗位要求：1. 扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。2. 具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型；3. 有强力的业务架构和技术架构能力4 在技术领域方面必须有一项非常擅长，比如分布式系统设计、业务建模、数据分析、数据交换、流程引擎等；5. 能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。6. 优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。7. 对技术有热情，有极致追求的精神。8. 良好的综合素质：沟通表达、时间管理、结构化思维9、如果以上都不是，你自认为自己是一个不错的人才，也可以加入我们哦
国际技术事业部-ICBU-资深算法工程师-ICBU@算法@杭州市@3@2017-12-06@岗位描述：1.负责搜索、推荐、流量中排序建模、关联挖掘、文本分析、用户画像、商品质量等具体技术方向的深入研究和业务场景落地。2.负责搜索、推荐、流量算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动。@岗位要求：1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2. 具备机器学习 / 自然语言处理 / 数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3. 精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/Linux Shell等脚本开发；4. 具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；5. 有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；6. 具有搜索/互联网广告领域相关工作经验。
口碑-算法专家-杭州@算法@杭州市@10@2017-12-06@岗位描述：1.采用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，分析海量数据，结合LBS的业务特点，设计基于数据的学习模型和策略；2.能独立负责搜索，推荐，营销，店铺管理，用户画像，店铺画像等大型系统子模块的策略设计和开发；3.独立完成数据分析任务，从海量的用户行为中挖掘出有价值的信息；4.有效的和业务方，产品经理沟通策略方案，根据各方反馈迭代策略设计；5.独立完成策略的实现和上线，并评估效果。@岗位要求：1.计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上互联网行业研发经验，有使用hadoop/hive分析海量数据的能力；2.精通 C++，Java开发、 Python/Shell等脚本语言；3.对数据挖掘、机器学习、自然语言处理等基础算法有较深的理解和实际经验；4.有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面经验优先考虑；5.有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。
口碑-测试工程师（搜索推荐）@开发@杭州市@2@2017-12-06@岗位描述：1. 负责设计测试方案，制定测试计划，设计测试用例，按照测试流程对软件产品进行全面、规范地测试；2. 负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3. 和项目经理、产品经理和开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度；4. 用工程效率提升的方式支持搜索/推荐相关业务产品线的质量控制，从自动化、通用工具平台、专用工具等方面推动产品的发展。以服务化的方式提升产品质量和研发效率。@岗位要求：1. 本科以上学历，计算机或相关专业；2. 具有3年以上较大型项目测试经验，熟悉软件研发流程；熟悉测试用例设计、有比较系统化的测试分析和设计能力；3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Java和脚本语言（语言不限，但要熟练）；4. 具备良好的团队合作与分享精神，高度的工作热情和敬业精神，良好的沟通交流能力、团队合作能力及抗压能力；5. 有搜索/推荐相关测试经验优先。
信息平台-算法专家-协同@算法@杭州市@1@2017-12-06@岗位描述：1. 熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析不同的业务需求，寻找并构建有效的解决方案并可以落地且产生业务价值；2. 整理和分析海量数据，合理抽取特征，结合实际需求实现数据挖掘算法，在线调优，来实现风险的预测和预警；3. 应用机器学习、数据挖掘技术，对于用户行为轨迹与画像进行记录分析，以提升搜索体验和实现用户社区的智能信息推荐；4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目计划，推进项目研发工作；@岗位要求：1. 具备常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关知识，如决策树、支持向量机、线性回归、LR等；2. 具备一种或多种开发语言（如C++，Python, Java等）的算法开发能力；3. 沉稳厚重，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；4. 计算机、数学或统计学等相关专业本科/硕士以上学历，3年及以上相关工作经验。有以下经验者优先：1. 搜索算法及有成功经验2. 推荐及风控领域及有成功经验关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！协同团队，隶属于阿里巴巴信息平台事业部，负责阿里巴巴全员和组织的工作协同、沟通及互动1. 信息平台消息中心及消息治理(算法场景)2. 内外协同产品（周报、导航、笔记文档、时间管理(算法场景)），我们的目标是消灭内部系统的自己Portal，这里可以完成所有日常工作3. 搜索(搜索+算法场景)，可以连接一切内部系统的内容，搜你想要4. 阿里社区(推荐算法场景)，在这里有工作，有生活5. 内外直播6. 风控预警(算法场景)
口碑-用户端高级技术专家@开发@杭州市@1@2017-12-06@岗位描述：1、负责口碑用户产品业务线技术架构和团队管理；2、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；3、独立完成中大型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；主导技术难题攻关，持续提升核心系统的高处理性能。​4、成为团队技术标杆，并带领团队在专业能力上快速成长；@岗位要求：1、计算机、通信、信息相关专业本科以上学历，5年以上服务器端研发经验。​2、优秀的架构设计及代码实现能力，精通Java、C++、Python等编程语言之一；3、具有出色的业务建模和抽象设计能力，对业界新技术敏感，有技术热情和自驱力，善于沟通和协作；4、具备关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验；5、有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣。 ​6、有内容流量产品服务端系统开发经验者优先；
蚂蚁金服-区块链研发工程师@开发@杭州市@3@2017-12-06@岗位描述：1. 参与区块链核心系统的架构设计和研发工作2. 发展区块链技术，探索和推进区块链技术在不同场景的应用@岗位要求：1. 精通C/C++/JAVA语言开发，重视代码质量和容错性，遵守良好的编码风格2. 熟悉LInux环境下多进程/线程、文件系统及网络编程3. 熟悉Linux的常用命令，熟悉常见的性能查看及调优工具使用4. 具备以下背景或经验之一者优先：a. 参与过网络框架、搜索引擎、分布式数据库、云计算平台等底层平台或组件开发b. 熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统细节设计c. 熟悉BFT、Paxos、Raft等一致性协议之一的细节d. 熟悉PoW，PoS等区块链共识算法/协议细节e. 熟悉现代密码学或者网络安全相关技术f. 精通可信计算技术原理与应用g. 熟悉软件形式化验证技术
口碑-终端资深技术专家@开发@杭州市@1@2017-12-06@岗位描述：1、负责完善和改进客户端的技术架构设计，规划未来客户端的技术发展方向2、负责客户端的技术选型和团队管理，解决开发中遇到的技术难题3、负责口碑App,智能终端等产品，并进行跟踪和控制，确保项目按时保质完成4、负责相关终端新技术的演进与迭代，形成技术沉淀与技术壁垒@岗位要求：1、具有5年及以上客户端（iOS或者Android）开发经验，有知名APP产品开发架构经验者优先2、精通Java/C/C++/Object C等；精通常用软件架构模式，精通各种算法与数据结构、多线程、网络编程等3、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点4、有很强的分析和解决复杂问题的能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题5、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力6、有较强的团队管理和项目管理能力，有大型产品的交付和迭代优化经验
口碑-行业高级技术专家/架构师@开发@杭州市@1@2017-12-06@岗位描述：1、负责口碑行业领域业务架构、业务建模，定义、设计领先的企业级研发平台业务架构，与技术架构对接；2、能够将架构设计拆解为可落地的任务， 推动业务线产品经理落地业务架构设计，并维持业务架构的持续进化；3、为客户和ISV提供上云技术解决方案，进行POC验证，指导和配合ISV/客户完成项目实施 ；为客户/合作伙伴提供技术培训，提升客户/合作伙伴技能；@岗位要求：1、有企业管理领域细分方向供应链、财务等行业知识及业务知识，有餐饮或零售行业背景优先；2、对业务架构及应用架构有整体深刻理解，能够独立完成业务架构设计、关键领域业务建模；3、具备具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；4、有软件开发背景，熟悉JAVA语言，分布式架构，移动开发、大数据等常见的产品 ；5、对互联网+、云计算和O2O有较深的认知。 对学习和驱动新业务充满好奇，并且有能力快速学习新技术；6、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
数据库事业部-Sr Staff Engineer(Database Kernel)-杭州/美国@开发@杭州市@5@2017-12-05@岗位描述：Job DescriptionAlibaba’s Database Kernel Team plays critical role in supporting the world’s largest e-commence and online payment platform, and leading the innovations for relational database systems. With in-depth integration of the newest Internet concepts, our team undertakes the breakthrough of key technologies in the areas of database and distributed systems, focusing on high availability and strong data consistency, to meet internet scale business requirements.We introduce the cutting-edge database technologies to extend the territory of database management. Based on the co-design of software and hardware systems, we are building high performance database systems by taking advantage of architectures of modern CPU, memory and storage. Not only do we want to drive Alibaba’s still fast-growing business, but we also allow more enterprise customers to minimize the effort required to build highly concurrent and scalable systems for their business.We have challenging and interesting problems to solve in database kernel and distributed systems. Welcome to join us to work and grow with talented engineers spreading across Hangzhou, Beijing and Silicon Valley. It’s an exciting journey to build the world’s best database system!指导思想拥抱开源，引领变革岗位描述1. 融合互联网新理念，引领传统关系型数据库的变革，在分布式、高可用、数据强一致等方面产生突破2. 引入数据库前沿技术，拓展数据库服务边界，为阿里业务发展赋能3. 支持全球最大的在线交易和支付系统，并以此能力满足更多企业在高并发、海量数据处理上的极致需求4. 软硬件一体化设计，充分发挥现代化的硬件效率5. 与世界上最聪明的一批同事一起共事，共同打造世界上最具竞争力的下一代数据库产品@岗位要求：Qualifications• Bachelor's Degree in Computer Science or equivalent - Masters or Ph.D. in CS preferred.• 3+ year experience in DB related development. Experience in leading the design and development of core components of NewSQL and/or traditional RDBMS is a plus.• Proficiency in distributed Consensus algorithms like Paxos and/or Raft. Hands on experience preferred.• Proficiency in multi-threading and network programming on Linux, with deep experience in one or more relevant languages (C, C++).• Knowledge of data structures, algorithms, database and distributed systems.• Self-motivated and open-minded, passionate with new technologies.• Excellent verbal and written communication skills.岗位需求1. 计算机或相关专业，本科及以上学历，三年以上数据库内核开发经验，主导过新型数据库或者是传统数据库核心模块的架构设计和研发工作2. 精通Linux下的C/C++开发，如：多线程，和网络编程等。有良好的代码规范和文档习惯3. 精通分布式一致性算法，如：paxos，raft 等。有实际研发经验者优先4. 对数据库有极致的热爱，对业界数据库的发展现状和未来趋势，有自己独到的见解5. 全面的架构视野，对业务有深入的理解，并且能够通过业务诉求抽象出数据库内核层面的改进6. 开放学习的心态，主动学习，能从不同的技术领域吸收先进经验7. 良好的沟通，善于通过团队协作达成目标
国际技术事业部-Lazada-海外电商-java研发(新加坡/杭州)@开发@杭州市@20@2017-12-05@岗位描述：2016年四月我们投资并购了东南亚第一电商Lazada，然后利用半年时间成功实现了商家端的整合，目前在继续搜索、数据平台等业务的输出，真正利用阿里巴巴先进成熟的产品和技术快速提升海外本地电商的能力，帮助阿里生态迅速发展海外业务。与此同时，我们在基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。今年二月又投资了印度PayTM电商，开启了第二战场，阿里国际化进入了轰轰烈烈的执行阶段。在这里你不仅有机会了解阿里商品、交易、会员、营销等核心平台，而且有机会接受极具前瞻性的海外电商业务的挑战，并且需要针对多国场景进行业务抽象和平台剥离，任务的新颖性和挑战性都是前所未有的。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！Base地： 新加坡， 杭州@岗位要求：1、至少3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求
菜鸟-ET实验室-无人驾驶视觉系统研发专家@算法@杭州市@7@2017-12-05@岗位描述：参与/负责机器人视觉系统的设计、研发和服务搭建。结合具体应用领域，负责视频或图像分析、理解、识别、索引等方面的算法研发，包括含人脸/图像/文字等，推进产品化以及在实际系统中的性能改进和优化@岗位要求：1	计算机和数学相关专业，掌握常用数据结构和算法，有一定数学功底。2	具有机器学习、计算机视觉、Visual SLAM、图像理解、物体识别等领域的研发经验；3	具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的较有经验。4	对新技术有持续的技术热情，关注领域新技术的发展，有前瞻性；个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
菜鸟-ET实验室-无人驾驶SLAM与导航算法专家@算法@杭州市@6@2017-12-05@岗位描述：负责基于多传感器数据融合的SLAM算法设计、研发和系统构建，包括机器人室内场景建模、地图构建、定位、路径规划、导航、运动控制等@岗位要求：1 计算机和数学相关专业，掌握常用数据结构和算法，有一定数学功底。2 具有机器学习、计算机视觉、Visual SLAM、三维场景建模等领域的研发经验；3 具有扎实的工程实现能力，对算法的优化有实际经验。4 对无人驾驶领域有持续的技术热情，有前瞻性；5 个性乐观开朗，逻辑性强，有团队合作精神。
菜鸟-ET实验室-无人驾驶智能云服务架构师/研发工程师@算法@杭州市@6@2017-12-05@岗位描述：主导机器人云服务的架构设计，技术体系的规划和技术战略制定。参与大数据技术的实践和业务应用，参与或负责高性能分布式系统的分析、设计、实现，为机器人系统提供大规模，高并发，安全，易运维的分布式云服务平台，推进业务开发在性能和用户体验上的改进和优化，打造一流的云服务性能和体验@岗位要求：1	计算机和数学相关专业，掌握常用数据结构和算法，有一定数学功底。2	两年以上开发经验，熟悉常用的java类库以及框架，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3	熟悉分布式系统的设计、开发及调优，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4	架构师岗位希望你具有5年以上大型系统架构设计经验，具有大规模并发系统的设计和研发经验5	有持续的技术热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
阿里云事业群-飞天一部-数据开发工程师/专家/高级专家@数据@杭州市@1@2017-12-05@岗位描述：1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为业务运营决策、销售策略提供数据支持；3. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地；4. 与模型算法/BI团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营；5. 与业务协作（行业团队）组织数据的理念、技能、工具的培训。@岗位要求：1. 熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2. 较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；3. 具备一定的元数据管理及应用开发经验，在大数据管理与治理有一定成功的经验；4. 具备一定的JAVA语言的开发能力，具备一定知识图谱、自然语言交互、机器学习算法应用基础能力尤佳；5. 具备一定的数据爬虫技术及开放社会公共数据整理加工经验者优先考虑；6. 良好的思维逻辑性、语言表达能力；
数据技术及产品部-大数据研发专家-杭州@数据@杭州市@5@2017-12-05@岗位描述：1、负责全域数据和应用产品的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；2、参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。3、 以上工作职责有具体的细分，你可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展；@岗位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3、具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力，熟悉HTTP、HTTPS等协议，有nginx、apache等web服务器上的模块开发或子系统的架构设计能力，有ios或android客户端SDK及服务端架构设计经验；4、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、 良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力，将安排海外岗位；6、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供您选择，如果您具备部分能力项，为何不创造一次选择的机会？ 欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！
数据技术及产品部-新能源实验室岗位专用通道-java、前端、数据研发方向@开发@杭州市@5@2017-12-05@岗位描述：Java高级开发工程师/技术专家负责智能数仓引擎架构设计和研发，帮助企业搭建大数据研发平台以及研发大数据相关产品。包括：企业数仓基础建设、实时和离线大数据研发平台、分布式任务调度和监控、交互式查询引擎、在线查询服务引擎（日均40亿调用）、算法研发平台等。前端高级开发工程师/技术专家1、负责围绕大数据产品解决方案Dataphin的架构设计和开发；2、对产品持续进行性能优化、实现极致的浏览和交互体验；3、研究和实践业界前沿的数据处理和可视化技术，展现数据中蕴含的价值；4、深入了解数据生产加工链路与产品化，优化产品实现数据采集萃取、分析连接、计算存储及产品展现全链路的智能化和自动化。高级数据研发工程师/技术专家1) 聚焦于元数据建设及服务、资产治理、资产分析和资产应用管理，打造智能化数据资产管理平台，帮助政企客户在云平台实现数据资产管理；2) 聚焦数据仓库建模、数据ETL处理过程，研发自动化数据模型、数据处理实现技术，打造世界领先的数据研发协作工作平台；3）采集、整理社会公共数据集，打造阿里巴巴云上DAAS(Data as a service)体系，为公众利用数据提供价值；3) 以上工作职责包括多个岗位，其中包括数据资产管理方向、数据智能研发方向、开放社会公共开数据方向，你可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展；@岗位要求：Java高级开发工程师/技术专家1、软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。2、java基础扎实，熟悉jvm内存管理、GC算法，熟悉JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程；熟练使用guava和apache commons lang。熟悉并发编程。有良好的编程习惯。3、精通java web开发。掌握spring(springboot、spring mvc)、mybatis应用及其原理。4、精通SOA架构、微服务架构、springcloud及其原理。5、熟悉linux和shell编程。有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2、熟悉OLAP，数据数据建模，有海量数据即席查询系统设计和研发经验；3、熟悉BI套件设计和研发。4、对hadoop生态比较熟悉或者有数据挖掘算法经验或者有上云经验更佳。5、在hadoop数仓建设某一领域专长的优先前端高级开发工程师/技术专家1、精通各种 Web 前端技术和标准，熟练掌握 ES2015 语法；2、至少掌握React、Vue等一种主流框架，能独立开发高质量组件；3、熟悉SVG、Canvas等前端绘图技术，有大数据可视化开发经验优先考虑；4、主动、皮实、聪明、担当，有良好的沟通和团队协作能力，持续推动拿结果；5、喜欢钻研技术，能够快速掌握和应用新技术，有开源项目贡献经验优先考虑。高级数据研发工程师/技术专家1) 熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2) 较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；3) 具备一定的元数据管理及应用开发经验，在大数据资产管理与治理有一定成功的产品化经验；4) 具备一定的JAVA语言的开发能力，具备一定知识图谱、自然语言交互、机器学习算法应用基础能力尤佳；5) 具备一定的数据爬虫技术及开放社会公共数据整理加工经验者优先考虑；6) 良好的思维逻辑性、语言表达能力；7) 候选人不需要具备所有能力，只要其中一项能力具备一定经验，你就有很大机会加入我们团队；
蚂蚁金服-云架构专家@开发@上海市,杭州市@1@2017-12-05@岗位描述：岗位描述1.	深入调研并理解各行业合作伙伴或商户的业务模式和系统需求；2.	基于阿里云的技术体系，为支付宝的技术合作伙伴或商户提供迁移上云的解决方案和基于公有云的架构优化建议；3.	负责合作伙伴或商户上云项目的技术支持，解决迁移过程中的技术问题；4.	整合蚂蚁行业保障和运维能力，开发和编写适合蚂蚁行业上云标准基础技术框架和最佳实践；@岗位要求：岗位要求1.	3年以上公有云（阿里云、AWS、Azure等）售前或架构经验；2.	在两个或以上行业领域拥有云架构解决方案经验，熟悉当前主流的云架构或微服务框架；3.	精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；4.	熟悉JAVA或某一门语言；5.	熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB等数据管理技术中的一种或几种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、高可用、性能调优等工作；6.	有良好的文字表达、文档能力和PPT撰写能力，熟悉文档规范化工作；7.	具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能统筹内部与外部共建的项目；优先录用条件：1.	熟悉阿里云技术和架构技能，有阿里云ACP认证；2.	编程基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3.	拥有开发经验，系统运维，压力测试，性能调优，数据分析，大型项目保障的经验是加分项。
天猫-资深JAVA工程师-交易&供应链订单中心@开发@杭州市@2@2017-12-05@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与天猫交易、订单中心、库存中心的各种产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2.并解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；3.期望层级：P6、P7、P8@岗位要求：1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验；2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统。
集团安全-虚拟安全域产品资深开发/专家(C++/JAVA)@数据@杭州市@2@2017-12-05@岗位描述：1、参与安全产品的研发和维护。产品包括基于阿里云ECS平台的虚拟安全域，DLP数据防控等。2、制定和review各种技术规范。3、负责相关系统的设计。@岗位要求：Windows 开发平台：1. 精通C/C++语言，3年或以上C/C++开发经验，有大中型软件开发经验；2. 精通Windows应用开发，有丰富的Windows程序调试和优化的经验；3. 深入理解Windows系统，了解进程管理、内存管理、图形系统等内容；4. 有桌面虚拟化、应用虚拟化等产品开发经验者优先考虑；5. 熟悉Spice，VNC，ICA，RDP等协议者优先考虑。WEB服务端开发平台：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验。
国际技术事业部-ICBU技术部-资深Java开发工程师@开发@杭州市@7@2017-12-05@岗位描述：1、 全面负责国际站技术工作，保障业务实施；2、 搭建、管理国际站技术团队；3、 开拓技术视野、更有前瞻性的做技术布局；4、 规划、实施国际站技术战略。@岗位要求：1.    具备在技术产品、大数据、搜索、算法、测试、无线和研发技术方面的管理能力和工作经验；2.    具备领导和制定整个国际化网站技术体系的技术规划和技术战略；3.    对互联网开源技术体系有长期的关注和充分的实践，特别是在高性能，大规则分布式异构系统方面有实施经验；4.    能够指导和审核十亿级PV互联网系统的高可用，全球化部署和整体架构方案；5.    充分了解复杂分布式中间件系统在互联网体系的应用和发展方向；6.    具备国际化技术人才培养，梯队建设，能营造创新的互联网技术团队文化；加分项： 拥有开扩的技术视野，卓越的业务理解能力，国际化团队工作经验。
国际技术事业部-ICBU技术部-算法专家@算法@杭州市@1@2017-12-05@岗位描述：1.负责搜索、推荐、流量中排序建模、关联挖掘、文本分析、用户画像、商品质量等具体技术方向的深入研究和业务场景落地。2.负责搜索、推荐、流量算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动。@岗位要求：1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2. 具备机器学习 / 自然语言处理 / 数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3. 精通Linux平台下的C++/Java/Python语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/Linux Shell等脚本开发；4. 具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；5. 有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；6. 具有商家算法优化相关工作经验者优先。
研发效能事业部-研发协同平台-高级技术专家-软件编译/代码托管@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-05@岗位描述：阿里巴巴研发效能事业部属于CTO线九大核心事业部之一，目前由阿里巴巴研究员毕玄(bluedavy)大牛带领。研发协同平台是研发效能事业部的核心产品和业务，我们打造了一站式智能研发协同平台，包含项目管理、代码托管及服务、测试及持续集成、持续交付、度量和运营等领域，为阿里几万产品研发相关人员提供工具支撑，通过将优秀管理理念和工程实践落地到平台，理念*工具*实践相结合提升工程效率和组织效能。同时通过阿里云对外输出开放给外部客户使用，是阿里云上重要的业务之一，为全球各地企业和开发者提供软件生产运营服务，阿里巴巴集团的生态系统为我们的产品提供了丰富的场景，“Work Like Alibaba”将成为中国及至全世界开发者最潮流的口号。本职位主要职责是研发我们的云服务平台及相关工具，我们有着一群懂协作有技术有梦想的工程师，一起解决大型项目协作、敏捷高速迭代、海量代码托管、高效测试工具、分布式秒级构建、大规模集群部署发布等世界级业务和技术难题，为阿里巴巴集团内部、生态伙伴以及云上开发者服务。我们的使命：提升研发效能，让协作更简单，让交付更高效我们的愿景：打造世界一流的软件生产运营梦工场1. 负责公司及阿里云上研发协同平台的架构和核心代码研发；2. 负责专项工具技术的深入优化，如代码托管、测试工具、软件编译优化等；3. 参与云端开发工具链建设,打造类似google工具开发基础设施;4. 攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦、云解决方案等方面的技术难关；5. 参与产品的部署运维，保障系统高可用性@岗位要求：1. 本科以上学历，工科、计算机或其他相关专业优先；2. 云端开发工具链有领先的理念、全局规划和推动落地能力，具有扎实的c++/java编程和设计能力3. 在代码托管、测试工具、软件编译优化等专业技术方面有深厚的经验积累，能通过技术深入优化大幅提升效率4.云产品技术架构能力(公共云、专有云、混合云)5.职位base地可为：北京，杭州，美国
阿里云事业群-安全业务架构师@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-05@岗位描述：1.负责城市大脑、公安大脑业务拓展和项目落地 ，深入了解公共安全、社会治安行业的痛点和需求，探索数据和业务模式，能协同内部和外部合作伙伴 ，为公安、政府等行业提供整体的方案 ；2.管理好用户需求 ，抽象出行业痛点和产品需求，整理输出项目方案 ；3.能推动相关项目方案产品化落地，从而标准化的为客户提供服务；4.能很好的协调客户以及阿里云内外的合作伙伴，把产品方案落地实现，实现共赢、繁荣生态；@岗位要求：1.拥有3年以上公安、政府等售前或产品架构经验，有智慧城市、公共安全等相关行业经验者优先；2.熟悉云计算、大数据、安全相关技术；3.能与客户有效沟通,了解客户的痛点,能够转化为产品需求并且主导功能落地；4.项目管理能力强，具备很好的执行能力和拿结果能力；5. 具备娴熟的沟通谈判技巧，具有优秀的团队合作精神、创新精神；
菜鸟-人工智能-系统架构师@算法@杭州市@3@2017-12-04@岗位描述：1. 负责基于物流大数据的组网和履行决策服务的网络仿真服务搭建2. 负责设计和搭建组合优化引擎，支持菜鸟业务涉及组合优化计算的服务，比方说，路径规划，动态路由，仓库选址等@岗位要求：1. 有丰富的复杂系统开发经历，熟悉多线程，多进程和分布式，缓存，消息队列等2. 有大数据分析和建模的系统架构设计并落地的实践经历，熟悉主流分布并行计算框架，hadoop，hbase，redis，spark，以及nosql数据库，流式计算平台，storm，flink，etc.., 有在google，百度，facebook，linkedin，腾讯等著名公司从事搜索引擎工作，推荐引擎，广告引擎工作经历的候选人优先。2. 业界著名开源系统的主要contributor，机器学习平台如，tensorflow，MxNet，PADDLE，theano；运筹优化开源项目，GLPK，CBC，LPSOLVER，SCIP等3. 学术界候选人有过顶级会议的论文，如SIGMOD，VLDB等
OS事业部-技术研发专家@开发@杭州市,上海市,北京市@2@2017-12-04@岗位描述：1.Web平台开发，移动客户端设计、开发、测试并交付产品；2.移动智能设备测试工具、平台的设计和开发；3.研发效率和测试技术的研究和创新。@岗位要求：1.精通面向对象开发语言C++或Java，擅长数据结构和算法，能熟练使用Python/Js/Ruby/Php等脚本语言，有较强的工程能力；2.熟悉设计模式，有JAVA各种开发/测试框架使用经验；3.有丰富的Linux，Android系统知识和开发经验；4.有丰富的WEB前/后端开发或移动设备应用开发经验；5.精通移动测试技术和自动化工具，如UiAutomator, Robotium, Appium, Calabash等，有移动测试工具或平台开发经验。6.较强的问题分析和解决能力，较好的沟通能力
OS事业部-移动测试开发专家@质量保证@杭州市,北京市,上海市@4@2017-12-04@岗位描述：1.支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；2.独立完成OS系统/app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；3.Review UT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；4.协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题，5.根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；6.对测试方法和流程的进行创新改造，提高测试效率；7.负责测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展@岗位要求：1.熟悉主流的Android自动化测试框架和工具：如UIAutomator, Robotium, monkey和Monkey Runner等2. 三年以上Android自动化测试或单元测试开发经验，或其他领域测试经验，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试。3. 熟悉Java或C++，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell。4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 熟悉测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；6. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；8.具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展,有自己的技术成果；9. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
蚂蚁金服-Node.js 技术专家@前端@杭州市@3@2017-12-04@岗位描述：1. 负责站点托管、页面渲染、文件存储、对象存储等基础 BaaS 服务。2. 负责应用研发支撑平台：产品研发平台、CI/CD、质量、研发协同等。3. 负责 Web 研发解决方案：打造大前端研发基础设施，支撑蚂蚁金服移动端、PC 端 Web 产品研发。4. 负责基于 Node.js 的服务端应用框架和中间件开发，打造适合蚂蚁金服业务发展的企业级应用框架。@岗位要求：1. 两年以上工作经验，熟悉 Web 应用研发流程，对前端工程化有相关经验优先。2. 熟练使用 Node.js 研发，有大规模高可用的服务端服务研发经验优先。3. 有 Java、Python、Ruby、PHP、Go 等服务端研发经验优先。4. 了解计算机系统原理，基础运维知识，对基础网络、存储、数据库、CDN、多媒体等某一领域有较深入的实践能力优先。5. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
安全部-数据安全技术专家（个人信息保护合规）@数据@杭州市@1@2017-12-04@岗位描述：1、负责数据安全国内个人信息保护合规解决方案的制定；2、负责数据安全个人信息保护落地合规工作的开展。@岗位要求：1、计算机科学与计算相关专业大学本科及以上学历；2、至少2-3年以上企业个人信息保护和数据安全相关的工作经验，有cipp、cipm、cipt证书者优先。•熟悉数据安全领域的相关个人信息保护相关国内外标准及政策法规，具有将个人信息保护合规转化为企业实践落地经验者优先。• 对于电商行业，并对主流的大数据技术有一些了解。•具有良好的资源整合能力、业界合作能力、沟通表达能力和文档撰写能力。• 良好的团队合作精神。• 熟练的中文和英文能力。
蚂蚁金服-数据科学家@数据@杭州市,北京市@2@2017-12-04@岗位描述：蚂蚁金服正在寻找一位非常有天赋并且具有创造力的数据科学家来帮助公司建立一套科学的,基于数据驱动的决策机制。科学的, 基于数据驱动的决策机制是趋势, 是未来, 因此也是蚂蚁重要的发展方向之一。蚂蚁不仅是一家tech fin 的公司, 也是一家数据公司。这个位于人工智能下面的职位将会有非常大的业务影响力并且受到了公司高层的高度重视和关注。在这个职位上, 你将利用统计建模,数据分析,以及对分析结果的科学解释来帮助业务和产品决策从而给数以亿计的蚂蚁用户带来更好的用户体验, 创造更多的用户价值。你的工作将会影响到蚂蚁各大业务包括: 支付, 财富, 信用, 保险等等. 这个职位对蚂蚁进一步的成功不可或缺。1、与蚂蚁的各大业务方合作, 通过实验的方式或者分析观测数据的方式来做出重要的业务决策2、通过主动的数据分析来帮助各个业务方发掘改进产品和业务的机会；3、建立统计模型来帮助提高用户的转换率和粘性；4、清楚简洁地把你的分析结果沟通给公司各个层级的同事；5、建立覆盖蚂蚁各个业务的科学指标体系来测量用户对蚂蚁各产品的使用情况；6、调研新的, 适用于蚂蚁各业务的实验和统计建模的方法, 并且把这些方法应用到实际业务问题。@岗位要求：1、统计, 应用数学, 运筹学, 经济学或者类似专业的教育背景；2、相关的数据分析的经历；3、非常好的统计的基本知识和直觉；4、极好的SQL 能力；5、熟练地使用数据分析相关的语言例如R, Python 等等；6、非常好的产品和业务感觉. 能够很好地把产品和业务问题转化成分析问题,同时也能够很好地把分析的结果转化成产品和业务决策；7、非常强的跨团队合作能力和沟通能力。
神马搜索-离线算法专家@算法@杭州市@3@2017-12-04@岗位描述：1.负责神马搜索离线算法相关模块规划，建立合理的算法体系2.建立网页分析、搜索反作弊、网页质量、权威性等体系3.对神马搜索海量的网页数据和用户数据进行处理和挖掘，建立多维度的算法模型4.优化全网移动搜索、垂直搜索和推荐的数据质量，全面满足神马各项业务对高质量数据的需求。@岗位要求：1、熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础2、3年以上相关经验，在机器学习或者数据挖掘领域有深入理解，有参与大型项目经验3、有网页分析、搜索反作弊等离线算法开发相关经验者优先4、有分布式系统、搜索算法、或者推荐系统研发经验者优先5、有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。
蚂蚁金服-数据-大数据专家@数据@杭州市,上海市@8@2017-12-04@岗位描述：1. 了解互联网金融、电商、运营商等行业数据，通过大数据挖掘技术研发高质量的用户或者消费者信用相关的数据产品（包含对机构、商家和对用户端的产品）；2. 推进信用数据产品在实际业务场景中的应用，主动获取市场、用户和各方反馈，并持续完善产品，优化性能；3. 对数据采集、数据融合、数据质量、数据应用的整条链路有深入了解，能利用创新方法解决链路中的实际问题；4. 熟悉数据资产的管理和应用，整合业务、产品等各渠道的数据，并能够协同技术和数据仓库团队，完善和管理信用数据资产；5. 对数据资产管理、数据质量管理流程与环节进行分析与监控，及时找出其中潜在的漏洞与问题，并迅速解决。@岗位要求：1. 本科及以上学历，统计，数学，计算机，经济，金融，管理，哲学逻辑方向等相关专业；2. 三年及以上数据分析经验，具有较强的数据规范化与敏感性，有利用数据分析/挖掘技术解决业务问题的能力，有模型开发经验者优先考虑；3. 熟练使用SQL，SAS，R等数据库和统计分析软件进行数据开发和挖掘，会自动化编程语言者优先考虑。4. 良好的沟通协调能力和大局意识，能够快速推动工作执行落地；5. 具有金融行业或征信机构工作经验者优先考虑。
基础设施事业群-高级研发工程师/专家@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-04@岗位描述：IDC监控和智能节电平台团队：1 监控IDC基础设施和服务器运行状态。2 服务器巡检和数据采集。3 通过机器学习智能化调控IDC运行，提升数据中心能源使用效率。4 服务器能耗调控。Java开发：根据业务需求实现软件产品设计，开发，测试，交付，和运维。要求架构设计高可用，可伸缩，代码实现优雅。@岗位要求：1 计算机相关专业毕业，2年以上互联网工作经验，精通java, SpringMVC, SpringBoot, mybatis, MySQL。2 熟悉业界流行的开源框架和中间件，有分布式、高并发、高性能、高可用系统的开发和运维经验。3 有数据挖掘经验，有算法背景优先。有流式计算，大数据处理，机器学习的经验优先。4 有IDC运营系统开发经验，具备IDC业务知识，有IDC基础设施监控经验的优先。5 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力
阿里云-技术专家-文件存储@开发@杭州市,上海市@10@2017-12-04@岗位描述：1. 参与阿里云飞天系统大规模分布式文件存储服务NAS的设计、研发、维护和技术支持；2. 实现云平台上的NAS共享存储服务：支持多种协议，高带宽，低延迟，水平扩展，稳定易用，低成本，大规模、高并发、易运维的分布式系统构建。@岗位要求：1. 3年以上Linux平台下C/C++开发经验，有大型C/C++项目开发背景者优先；2. 具备较好的面向对象设计思想，熟悉高并发、分布式的设计模式；3. 熟悉共享存储的基本原理，对NAS、SAN存储协议有比较深刻的理解，有相关的NFS，CIFS，iSCSI等系统的开发经验；4. 对大规模分布式系统、并行文件系统或者数据处理有浓厚的兴趣，有存储系统构建经验的优先；5. 良好的工程能力，对开发的代码能够通过单元测试、功能测试和系统测试来覆盖和验证；熟悉一种以上脚本语言，如Shell、Python等 6. 熟练掌握研发过程中的一些工具，如svn、make、scons、gcc、gdb、valgrind、gcov等；全栈能力加分项（包括前端，Java框架等）7. 快速学习能力，良好的发现并解决问题能力，对问题愿意追根究底8. 英文阅读能力 ，良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题 ；良好的团队协作
研发协同平台-高级JAVA开发工程师/专家-北京/杭州@开发@杭州市@10@2017-12-04@岗位描述：阿里巴巴研发效能事业部属于CTO线九大核心事业部之一，目前由阿里巴巴研究员毕玄(bluedavy)大牛带领。研发协同平台是研发效能事业部的核心产品和业务，我们打造了一站式智能研发协同平台，包含项目管理、代码托管及服务、测试及持续集成、持续交付、度量和运营等领域，为阿里几万产品研发相关人员提供工具支撑，通过将优秀管理理念和工程实践落地到平台，理念*工具*实践相结合提升工程效率和组织效能。同时通过阿里云对外输出开放给外部客户使用，是阿里云上重要的业务之一，为全球各地企业和开发者提供软件生产运营服务，阿里巴巴集团的生态系统为我们的产品提供了丰富的场景，“Work Like Alibaba”将成为中国及至全世界开发者最潮流的口号。本职位主要职责是研发我们的云服务平台及相关工具，我们有着一群懂协作有技术有梦想的工程师，一起解决大型项目协作、敏捷高速迭代、海量代码托管、高效测试工具、分布式秒级构建、大规模集群部署发布等世界级业务和技术难题，为阿里巴巴集团内部、生态伙伴以及云上开发者服务。我们的使命：提升研发效能，让协作更简单，让交付更高效我们的愿景：打造世界一流的软件生产运营梦工场岗位职责：1. 负责公司及阿里云上研发协同平台的架构和开发；2. 准确把握业务需求，进行系统技术方案设计，核心代码开发和系统调优等工作；3. 参与先进的协作模式及管理理念、优秀工程实践的建立和演进。4. 攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦、云解决方案等方面的技术难关；5. 参与产品的部署运维，保障系统高可用性@岗位要求：1. 本科以上学历，工科、计算机或其他相关专业优先；2. 3年及以上J2EE开发经验， 熟悉Spring、Mybatis等开源框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3. 具有出色的业务建模和抽象设计能力，对业界新技术敏感，有技术热情和自驱力，善于沟通和协作。4. 拥有项目管理及协作、代码托管、CI/CD、DevOps、大数据处理等工具开发经验者优先。
iDST-NLP高级算法专家-自然语言基础技术@算法@杭州市@2@2017-12-04@岗位描述：团队介绍：语言分析团队是阿里巴巴集团一支专注在自然语言处理基础方向的团队，我们集中研发底层自然语言分析技术，如分词、词性、实体、句法、语义。这些技术应用到中层文本挖掘技术（分类、聚类、情感、问答）以及顶层的相关业务应用（搜索、推荐、客服机器人、国际化等）。我们不断夯实技术进而驱动商业，我们的目标是成为最有价值的商业语言分析团队。岗位描述：阿里巴巴iDST负责集团基础算法的研发。语言分析组的目标是处理大量的自然语言处理业务需求和应用场景。本岗位需要招聘自然语言处理、文本挖掘方面的专业人士，一起来挖掘文字背后深层的语义，做出好的产品体验，服务亿万用户。具体职责需求：1. 负责自然语言处理相关底层技术和平台的研究与实现；2. 负责面向问答技术的语义分析、知识库建立、信息抽取等事宜的方法和实践；3. 从系统应用的角度，在大数据环境下利用语言分析基础技术解决实际问题。@岗位要求：1. 五年以上自然语言处理经验包括语法分析、句法分析、语义表示、问答系统、对话系统等；2. 扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等；3. 熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；4. 对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的实践经验；5. 有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；6. 具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；7. 有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队管理的经验；
阿里云事业群-技术服务经理-杭州@综合@杭州市@20@2017-12-04@岗位描述：1. 深入了解大型企业业务场景，与企业的IT、应用架构、人员合作，针对客户现有IT架构进行梳理与分析，协助并提供IT整体架构战略规划的咨询，推动售前架构师所提供的设计方案的落地、实施和交付工作。2. 基于阿里云的产品线、技术体系，帮助大型企业制定IT架构和业务流程，包括定制的最佳实践、异常处理机制和问题应急预案等。3. 推动解决使用云计算服务和解决方案过程中的技术问题，不断完善问题处理机制和流程，与阿里云服务专家、产品专家直接合作，确保企业技术问题高效地解决。4. 定期与用户深入的交流（现场或者远程），确保用户使用云上业务健康、稳定的运行，提升客户使用体验。@岗位要求：1. 5年以上游戏、物流、医疗、零售与快销、汽车、电子、金融等行业大型互联网应用（或集团型企业应用）服务端开发、维护、优化经验，3年以上项目管理经验。2. 有一定的项目管理经验，善于推动跨部门复杂项目的实施和较强的拿结果能力。3. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力。4、具有优秀的文档写作能力、演讲技巧、和技术培训能力 。5、具有较强的抗压能力和执行力，并能接受一定频率的出差。满足以下一个或者多个条件：1. 熟悉Oracle、DB2、SQL Server、MySQL、Postgresql、NoSQL等数据管理技术中的一种或多种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、排错、性能调优等工作。2. 熟悉Nginx、JBoss、WebLogic、WebSphere、Dubbo等中间件产品中的一项或多项 。3. 熟悉Java/C/C++/Python/PHP/GO中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。4. 熟悉Windows、Linux操作系统和DNS、AD等，具有5年以上的系统管理/网络/故障排除经验。5. 熟悉Hadoop/Spark/Storm/HBase/Hive等开源或商用技术，有实际的大数据商业应用开发经验。加分项：1. 有阿里云技术认证ACP(阿里云专业认证)、ACA(阿里云高级认证)、ACM（阿里云大师认证）者优先。2. 有基于阿里云产品的大规模应用开发或运维经验。3. 英语可以作为工作语言。
新零售供应链平台事业部-流量推荐算法专家-30人紧急招募@算法@杭州市@2@2017-12-04@岗位描述：1 为天猫各个行业场景开发推荐方案和算法，抽象产品和运营的业务逻辑，设计合理的流量分配机制，在商品推荐、店铺推荐、内容推荐、促销活动等场景中提高用户体验与流量利用效率。2 对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学习和数据挖掘技术理论和实践，乐于钻研，对数据敏感，喜欢观察数据并从中发现价值；3 参与实践过用户、内容和商品标签和画像体系的开发落地，能提供基本的大数据分析建模方案，有沉淀行业解决方案思考和能力，协助拓展业务边界4 改进与研发新的推荐技术尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，包括但不限于深度学习，强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、推荐Rank、随机优化等的算法和系统框架研发等@岗位要求：1 精通部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT、CNN、RNN、Reinforcement Learning等2 精通部分协同过滤相关技术，如ItemCF、SVD++等3 有大数据计算平台如Hadoop上的开发经验4 要求候选人计算机、数学或统计学等相关专业，精通常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关理论，对深度学习有所实践者优先5 具备一种或多种高级语言及脚本语言的（如java，C++，Python等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法；6 沉稳厚重，严谨皮实，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；7 有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先
新零售供应链平台事业部-供应链数据研发工程师-30人紧急招聘@算法@杭州市@5@2017-12-04@岗位描述：1.打造天猫供应链数据中台，参与数据中台的规划、设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通与共享；2.参与供应链数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据与算法引擎的对接平台；3.深入理解数据和算法产品的架构和客户使用场景，帮助业务在可用性和易用性上做好合适的架构设计；4.参与设计、开发供应链算法能力产品化的封装，实现算法能力在天猫各业务线的复用；@岗位要求：1.计算机、数学相关专业硕士学位或以上学历，二年以上数据研发和工程开发经验；2.扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，对应用层建设有比较丰富的经验；3.掌握数据库开发技术，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理；4.扎实的Java理论基础，至少掌握SSH、SSI、WEBX框架中一种技术使用，能够独立搭建Web应用，掌握JavaScript、CSS、HTML基本语法，具备端到端应用工程的实际落地经验；5.具有常用机器学习算法应用和持续调优的实践经验；6.熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验优先；7.掌握实时流计算技术，有Storm等开发经验者优先；
口碑-北京技术数据专场通道-12月16日@开发@北京市,上海市,杭州市@10@2017-12-04@岗位描述：【算法专家】岗位描述：1.采用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，分析海量数据，结合LBS的业务特点，设计基于数据的学习模型和策略；2.能独立负责用户画像、商家画像、店铺基础数据的判重，评论标签挖掘，数据处理工作流等大型系统子模块的策略设计和开发；3.独立完成数据分析任务，从海量的用户行为中挖掘出有价值的信息；4.有效的和业务方，产品经理沟通策略方案，根据各方反馈迭代策略设计；5.独立完成策略的实现和上线，并评估效果。岗位要求：1.计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上互联网行业研发经验；2.精通 C++，Java开发、 Python/Shell等脚本语言；3.对数据挖掘、机器学习、自然语言处理等基础算法有较深的理解和实际经验；4.有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。【Java开发专家】职位描述：1. 负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；3. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；4. 理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；5. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。职位要求：1. 五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2. 三年以上大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5. 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；6. 具有大型电子商务网站、O2O行业系统架构设计经验背景的优先。【自然语言处理算法专家】团队目前由来自中科院、清华、CMU等国际顶级院校的硕士、博士组成，具有丰富的工业界NLP实战经验，期望通过自然语言处理技术提升口碑本地生活相关服务质量。岗位职责：1.负责口碑自然语言处理相关底层技术和平台的研发；2.负责NLP基础工作研究，包括并不限于分词、词性标注、命名实体识别（NER）、消歧（指代消解等）、纠错、语义分析、关键词抽取、自动摘要生成、语言模型、主题模型、关系抽取（relationship extraction）、新词发现、word embedding等；3.负责口碑knowledge graph & ontology的建设；4.负责将NLP技术应用到具体的产品中，根据不同的产品进行算法的优化。岗位要求：1.有一定自然语言处理和机器学习经验，有机器翻译经验者优先；2.至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等；3.能够阅读相关英文文献，跟踪学术和行业动态；4.硕士以上学历。【反作弊算法专家】职位描述：- 负责口碑反作弊策略的研究与探索；- 基于用户行为、用户关系、交易数据、LBS、商家营销行为等大数据，设计机器学习、人工智能算法，建立o2o领域线上、线下精准打击策略及模型，持续完善和优化反作弊系统；- 分析覆盖交易、资金流向、物流网等的全链路网络数据，挖掘作弊行为背后的动机和作弊人群不同的行为模式，从而采取有效的措施阻止作弊行为的扩散和影响；- 建立完善的监控策略体系，及时发现疑似作弊情况加以分析总结。职位要求：- 熟悉常用的数据挖掘、机器学习、人工智能算法，并有相应实践经验；- 对数据敏感、较强的逻辑分析能力、有强烈的好奇心和求知欲；- 掌握C/C++、Java等至少一种语言，掌握python等至少一种脚本语言，熟练使用hadoop等大数据处理平台；- 有强烈的责任心和数据安全意识，有团队沟通协作精神，吃苦耐劳，善于总结和分析，熟悉和了解反作弊相关工作的优先；- 工作年限一年以上。【搜索推荐引擎专家】岗位描述:1、负责口碑搜索和推荐引擎的设计和开发，推动技术不断升级，解决平台和客户问题；2、能深入理解产品和业务，有效地和业务方、产品经理沟通实施方案，迭代优化产品，支撑业务发展；3、关键技术预研和技术难点攻关，提升系统效率，保障系统的可用性、稳定性和可扩展性；4、关注机器学习、大数据处理、索引和排序等技术的前沿方向，前瞻性地进行搜索和推荐系统的架构设计，并推动落地。岗位要求:1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java、C/C++或Python，5年以上开发经验，熟悉常用数据结构和算法，具有良好的编程和工程实现能力；2、学习能力强，有良好的较好的创新能力和逻辑思维能力，善于主动思考，对技术有强烈激情；3、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的计划和执行力，强烈的责任感；4、熟悉一种以上海量数据处理平台/框架，如Hadoop、Storm、Spark、HBase，Elasticsearch等开源系统者优先；5、有搜索引擎、推荐系统、广告系统、用户行为挖掘、大数据处理方面经验者优先。【测试专家】岗位描述:1. 负责设计测试方案，制定测试计划，设计测试用例，按照测试流程对软件产品进行全面、规范地测试；2. 负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3. 和产品经理、开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度；4. 用工程效率提升的方式支持搜索、推荐、算法相关业务产品线的质量控制，通过自动化、通用工具平台、专用工具等方面推动产品的发展。以服务化的方式提升产品质量和研发效率。岗位要求:1. 本科以上学历，计算机或相关专业；2. 具有3年以上较大型项目测试经验，熟悉软件研发流程；熟悉测试用例设计、有比较系统化的测试分析和设计能力；3. 熟练使用Java/C++语言，熟悉Linux操作系统；4. 具备良好的团队合作与分享精神，高度的工作热情和敬业精神，良好的沟通交流能力、团队合作能力及抗压能力；5. 有搜索、推荐、算法相关测试经验优先。@岗位要求：【Base地】北京-东三环WFC环球金融中心上海-浦东新区证大五道口广场杭州-西湖区蚂蚁Z空间
集团安全-数据安全专家@数据@杭州市@2@2017-12-04@岗位描述：1、负责数据安全标准、解决方案的制定；2、负责数据安全创新领域工作的开展；3、负责数据安全对外的行业交流工作。@岗位要求：1、计算机科学与计算相关专业大学本科及以上学历；2、在信息安全领域至少工作5年以上，具有大型互联网、电商类公司安全工作经验者优先；3、熟悉数据安全领域的相关国内外标准及政策法规，具有主导/参与国家/行业标准编写经验者优先；4、熟悉国内外大数据行业发展现状，了解企业级大数据平台的相关理论，具有参与大型数据系统/产品研发过程中信息安全风险评估经验者优先；5、具有多年信息安全风险管理/咨询经验，具有主导开展大型信息管理/咨询项目经验者优先；6、具有良好的资源整合能力、业界合作能力、沟通表达能力和文档撰写能力。
天猫-业务架构师&Java技术专家-营销平台@开发@杭州市@3@2017-12-04@岗位描述：1、负责阿里所有营销产品矩阵的业务支撑体系和商家一站式营销解决方案平台2、构建新零售商业模式下的全域营销能力3、理解商家营销业务、提供全方位的营销实现4、大数据营销应用、智能营销、营销预测影响供应链@岗位要求：1、Java基础扎实，熟悉JVM、多线程、集合等基础，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制2、三年以上Java开发经验，熟悉Spring、MyBatis等框架3、具有一定项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、系统架构设计中存在的问题，并给出有效的解决方案4、具有高度领域设计能力和业务分析能力，能独立分析和解决问题5、具有营销领域从业经验和大数据分析应用经验者优先
菜鸟-WEB安全专家-安全部@安全@杭州市@2@2017-12-04@岗位描述：1) 负责安全开发生命周期的建立，流程及工具的落地；2) 负责菜鸟应用安全评估，代码review，安全测试和应急响应；3) 负责应用系统架构的安全设计，攻防技术的研究。@岗位要求：1) 在安全运营或信息安全管理领域至少工作5年以上；2) 熟悉Web攻防技术及原理，关注和应用业界最新的安全技术发展，在某个领域有特长者优先考虑，如漏洞挖掘，渗透测试，安全解决方案等；3) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp SAMM）；4) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；5) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；6) 熟悉Java语言或一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等），熟悉SQL数据处理。
计算平台事业部-分布式系统开发专家-机器学习平台@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-04@岗位描述：大规模分布式机器学习平台致力于支撑阿里巴巴集团的大规模机器学习和深度学习，使得超大规模模型和数据带来更好的算法效果。目前我们的平台能够支撑数千亿样本和数百亿特征，可以在过万台机器的集群中持续运行数天，平台上实现的深度学习算法和机器学习算法已经在广告、搜索、个性化推荐等过百个重要业务中上线使用，并带来了非常可观的业务效果。同时，平台还在开发SDK，使得算法开发人员可以方便的实现一个大规模分布式算法。在服务于集团内部之外，我们同时提供算法服务给集团外部的公共云和专有云用户。如果你愿意和我们一起创造大数据的未来，欢迎在北京、杭州加入我们！1. 负责大规模分布式机器学习平台的功能设计、开发和测试；2. 从功能、性能、可用性等方面，负责设计、实现、改进系统的各个模块；3. 负责线上环境的运行状况和问题定位，为客户提供及时的技术支持；4. 提炼有价值的用户需求，并能反馈至模块中，持续增强/改进平台；5. 负责机器平台上深度学习算法应用的优化，提高应用在GPU的计算性能；@岗位要求：学历要求（研究生/博士研究生）1. 有三年以上的C++经验，具有良好的编程习惯，熟悉多线程编程，内存管理，设计模式和Linux/Unix开发环境；2. 2年以上分布式系统相关工作经历，复杂系统软件的设计能力和调试能力；3. 精通各种大数据计算框架，熟悉Hadoop/HIVE/MPI/Spark/TensorFlow等分布式计算框架；4、较强的团队合作经验，能够很好的团队合作及沟通并达成共赢；5、在机器学习、深度学习、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、机器翻译等领域有经验者优先；6. 熟悉GPU硬件架构，精通CUDA，精通cuDNN，在深度学习计算框架等领域有丰富优化经验者优先；
蚂蚁金服-高级java工程师/技术专家-核心平台高可用@开发@杭州市@5@2017-12-04@岗位描述：1、本岗位要求直接负责支付宝最核心的系统构建，参与/负责双11大促、春节红包、异地多活容灾等阿里最有挑战的技术项目。2、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；3、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；4、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；5、团队成员拥有极其丰富的技术经验，业界领先的技术视野和架构设计能力，兼备分布式技术和大数据算法等全栈能力，学习和成长的上升潜力巨大。@岗位要求：1、工作地点杭州，扎实的java编程基础，精通微服务、一致性等分布式技术；对各种开源的框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、两年以上大型数据库如Oracle/Mysql使用经验，熟悉分库分表，2年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、善于学习新知识、乐于接触新场景、关注前沿技术，能自主通过创新手段如大数据、机器学习、分布式算法等解决实际问题。4、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；5、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、互联网金融系统研发经验背景、高并发、稳定性技术经验的优先考虑。
信息平台事业部-EHR国际化-Java工程师@开发@杭州市@12@2017-12-02@岗位描述：1. 作为核心工程师参与阿里经济体人力资源信息化体系的建设工作。通过云计算和人工智能的手段来打造SAAS化的智能HR平台。2. 主导业务及技术改造类项目的系统分析和设计工作，承担核心功能及公共模块的代码编写工作。3. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有产品的缺陷。@岗位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业。2. 精通Web编程，Java基础扎实；熟悉Spring、MyBatis等开源框架；熟悉常用消息和存储中间件；熟悉Oracle、Mysql等关系数据库，熟悉Linux操作系统。3. 有4年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉常用设计模式。在公司担任过架构师或核 心技术骨干，有主导大型系统架构设计和核心代码开发的经验。4. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；同时需要具备良好的沟通协作能力。5. 熟悉SOA，有平台化实施经验，有大数据、高并发系统和大型网站构建经验者优先。6. 有eHR、CRM、财务等相关业务系统开发经验者优先。关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！eHR团队，隶属于阿里巴巴信息平台事业部，我们打造了阿里经济体的人力资源信息化体系，打造了立体化的人才供应链、360度的薪酬福利体系、智能化的人才培养平台。在技术上，我们建设云上人才领域中台，引入阿里特色的机器学习算法，实现全球化多地部署的智能中台。未来，我们也希望把阿里的管理文化和eHR产品，通过SAAS服务于千万家中小企业。期待你能加入我们，共同迎接云化、智能化和国际化的挑战，共同奋斗在阿里的前沿领域！
信息平台事业部-资深算法工程师/算法专家-自然语言处理／运筹优化@算法@杭州市@5@2017-12-02@岗位描述：1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向。2.独立负责算法类产品的商业需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。@岗位要求：1.计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习、文本挖掘、图像识别研发经验；2.精通Java、Python等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3.熟悉数据仓库架构及建模理论优先。4.聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;5.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
业务平台事业部-数据研发工程师-平台治理-杭州@数据@杭州市@2@2017-12-02@岗位描述：1 参与阿里数据仓库架构设计与研发，建设百PB级的公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享2 参与阿里数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品3 助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用@岗位要求：1 从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验2 掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理3 熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作4 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase5 熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python、Perl6 熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理7 掌握实时流计算技术，有storm开发经验者优先8 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力
淘票票-Java开发工程师/开发专家-杭州@开发@杭州市@7@2017-12-01@岗位描述：1、独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3、独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；4、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；5、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；3、 精通jsp，servlet，java bean，JMS，EJB，Jdbc，Flex开发，或者对相关的工具. 类库以及框架非常熟悉，如Velocity，Spring，Hibernate，iBatis，OSGI等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机. 以及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；4、熟练使用oracle. sqlserver. mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；5、熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat. jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；6、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式. UML建模等；7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；8、具有良好的沟通. 团队协作. 计划和创新的能力；9、具有无线领域服务端及电影票行业开发经验者优先。
阿里云-飞天一部-大数据平台架构师@开发@北京市,杭州市@4@2017-12-01@岗位描述：1、为公共云大客户提供大数据平台架构建议，支持客户完成数据上云及大数据应用迁移2、精通阿里云各大数据平台产品，根据客户需求推动大数据平台产品发展3、负责分布式数据平台框架下的数据开发架构设计和数据应用开发架构研究@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、深入理解linux系统，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；3、3年以上数据仓库及数据平台的架构经验；精于容量规划、架构设计、性能优化； 精通数据业务建模及ETL设计开发（精通SQL）；4、熟悉Hadoop生态相关技术，大数据平台底层原理，对hadoop、spark源码有研究者优先；5、精通Oracle、Mysql等数据库技术，对MPP数据库有开发经验优先；6、有成功有效的大型公司数据仓库实施经验，并有实际业绩支撑；7、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心及团队合作精神。
计算平台事业部-测试开发专家-计算平台@质量保证@杭州市,北京市@5@2017-12-01@岗位描述：1.参与大数据计算服务平台测试及交付全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位；2.参与构建大数据计算自动化集成与测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台；3.保证大数据平台及产品上线运维顺利进行及线上问题高效发现和定位；4.用工程效率提升的方式支持大数据平台研发的质量控制及可靠运维，从高度自动化、通用工具平台、专用工具等方面推动产品的发展。以服务化的方式提升产品质量和研发效率@岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2.熟悉Linux或Unix操作系统；3.精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；4.能承担大规模软件平台或者独立软件产品整体及模块发布部署与测试，软件平台或独立产品集成与测试规划及管理工作 ；5.良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；6.能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7.使用过开源软件nginx或大数据如hadoop、hive、spark的优先，有软件产品集成发布交付的优先；8.熟悉分布式系统设计与部署运维，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先；9.有大规模系统开发、测试、运维经验者优先。。
蚂蚁金服-数据测试架构-国际事业群@质量保证@上海市,杭州市@5@2017-12-01@岗位描述：1. 全面把握产品的功能及非功能需求，设计针对不同产品的质量保障和测试策略；2. 参与产品系统架构建设和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性；3. 参与合作伙伴测试体系建设，团队技术规划和相关测试技术平台建设和技术输出。5. 主导设计合作伙伴系统集成测试技术方案和技术架构，并推动落地实施；6. 全生命周期把控产品实施阶段的集成测试，确保产品高质量上线。7. 测试领域新技术、方法的研究、应用与推广, 提升行业影响力；@岗位要求：1. 精通SQL／Hive，掌握数据仓库领域知识和建模设计方法，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理 ；2. 熟悉大数据Hadoop／Spark生态；熟悉关系型数据库，NoSql , 分布式日志采集系统，掌握实时数据／准实时数据技术。3. 5年以上BI，数据仓库建模／开发／测试相关工作经验，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法。4. 有数据自动化测试和数据质量监控框架建设经验；对数据质量有完整的方法论和衡量标准。5. 熟练掌握Java/Python/Perl等任一编程语言，大型项目建设研发经验者优先；6. 对数据挖掘／机器学习理论和应用有一定理解。
蚂蚁金服-蚂蚁全局架构部JAVA工程师@开发@杭州市@3@2017-12-01@岗位描述：参与蚂蚁金服全局架构部相应产品的建设，包括但不限于产品平台，埋点平台。@岗位要求：1.         精通Web编程，三年以上Java EE项目开发经验；2.         精通Java开发语言，扎实的编程基础，熟悉JVM，缓存，分布式架构等核心技术；3.         精通Java EE相关的主流开源框架，如struts、spring、mybatis或hibernate，熟悉实现原理和机制；4.         熟悉前端框架，如ReactJs，AngularJs，jquery等，并深入了解过一两种框架及其对应的插件；5.         熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，熟悉常用的项目工具（如maven,svn)6.         对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力,有良好的软件工程知识和质量意识；7.         有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力。8.         具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。
蚂蚁金服-蚂蚁全局架构部产品经理@开发@杭州市@2@2017-12-01@岗位描述：负责蚂蚁金服全局架构部相应基础产品的设计和规划，包括产品平台，埋点平台等@岗位要求：1.         本科及以上学历，3年以上互联网公司产品设计经验，具有技术背景。2.         要求可以熟练使用Axure等工具进行产品原型设计。3.         有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情。4.         良好的沟通和表达能力、学习意愿及学习能力，能够快速掌握工作所需技能。5.         具备技术背景尤佳，熟悉流式计算、企业服务总线产品的优先考虑。
蚂蚁金服-Java架构师-国际事业群@开发@杭州市,成都市@2@2017-12-01@岗位描述：1、负责国际数据平台的技术架构规划，产出设计方案，确保系统的架构质量，并能识别风险，保障产品可用性，提升产品响应效率；2、深入理解国际数据业务，引入创新的技术和解决方案，用创新的思路解决业务问题；3、带领并指导工程师，让团队成员在你的影响下取得成长。@岗位要求：1、扎实的Java基础知识，5年以上的Java Web研发和大型系统架构经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉大数据领域的开源产品，清楚原理和机制；2、有国际化背景以及大数据架构研发经验者优先，有10人以上团队管理经验者优先；3、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解，在大数据领域内有深入的研究和积累者优先。
蚂蚁金服-Oceanbase推荐通道@数据@北京市,杭州市@10@2017-12-01@岗位描述：蚂蚁金服-OceanBase解决方案架构师深入理解OceanBase技术原理，针对业务特点设计合理的数据库解决方案，持续跟进业务遇到的各类问题，并和OceanBase研发团队保持良好沟通，通过系统化方法解决规模化运维问题。蚂蚁金服-分布式数据库研发蚂蚁金服自研分布式数据库OceanBase内核开发，需要通过不断创新解决分布式数据库的各类技术难题，包括设计方案、编写代码、测试，等等。蚂蚁金服-数据库平台Java研发蚂蚁金服自研分布式数据库OceanBase平台开发，需要理解业务，根据业务需求完善OceanBase业务接入、运维管控、数据服务等配套平台，通过产品化方法实现解决方案、运维、技术支持和服务的规模化和自动化。蚂蚁金服-数据库质量专家从需求、设计、开发、运维等多个角度保证OceanBase数据库的产品质量；构建和维护高效的自动化测试框架及工具，满足产品测试和快速迭代的需求；负责测试技术、方法上的创新、推广并落地。@岗位要求：蚂蚁金服-OceanBase解决方案架构师1.熟悉MySQL、Oracle等数据库的运行机制和架构体系。2.熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Java或者C语言，可以通过程序解决工作中遇到的效率问题，具备良好的编程风格。3.熟练掌握数据库性能优化的技巧，能够从全链路上定位性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），提升数据库使用体验。4.具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先。5.良好的团队协作能力，有技术激情，渴望突破，喜欢有挑战的工作。蚂蚁金服-分布式数据库研发1. 熟练掌握C语言，良好的编程习惯、数据结构、算法等基础知识；2. 熟悉关系数据库的运行机制和架构体系，了解主流的分布式数据库（Spanner/Aurora/OceanBase等）的工作原理；3. 两年以上工作经验，有互联网公司底层系统研发经验优先；4. 良好的团队协作能力，有技术激情，渴望突破，喜欢有挑战的工作；蚂蚁金服-数据库平台Java研发1.丰富的Java开发经验，基础扎实，精通Java并发编程及性能优化，有大型系统开发经历2.熟悉MySQL或Oracle等数据库的运行机制和架构体系3.加分项：有PaaS/SaaS/数据访问中间件产品开发经验优先4.两年或以上的相关工作经历；5.良好的沟通和团队合作能力， 较好的创新能力并能够主动推动落地蚂蚁金服-数据库质量专家1.熟练掌握python/Java/C++中的一种或几种，有测试开发技术背景3年以上工作经验2.熟悉关系数据库、分布式系统专业领域知识，有数据库或分布式系统的开发、测试、运维经验者优先3.具备良好的逻辑思维和系统分析能力，对测试技术有浓厚的兴趣，乐于创新，善于钻研4.具备良好的沟通和团队合作能力，拥抱变化，有很强的抗压能力
蚂蚁金服-高级前端专家@前端@杭州市@10@2017-12-01@岗位描述：1、前端开发——国内最大的第三方支付舞台，参与建设余额宝，基金，保险，花呗，借呗，网商银行等金融业务；2、改善体验——2亿用户的体验好不好，前端的作用需要你一同承担，关注用户，持续改进；3、前后协作——没有最好的流程，没有最好的开发环境，但有你的加入，我们将一起去完善，一同经历磨练，快速成长；4、质量效率——前端代码的效率、性能是你追求的方向，一同创建最适合的前端框架是我们的梦想。@岗位要求：1、熟练掌握移动端 H5 开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点；2、熟练运用 JavaScript、HTML5、CSS3等; 熟悉移动端 Web 动效相关高级特性, 如 canvas, CSS3 动画效果等；3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：ReactJS、Zepto、AntD等；4、能提供完善的 WebApp 和混合 App（JS方向）技术方案，有服务端（ node/java 或其他语言）或 native 移动应用开发经验那就更好了；5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
新零售供应链平台事业部-深度学习算法专家-紧急招募30人@算法@杭州市@5@2017-12-01@岗位描述：我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。在淘系的复杂和海量数据下用匠心来搭建最前沿的深度学习网络，在天猫各行业供应链纵深方向上持续进行智能化建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1. 负责深度学习领域前沿算法及框架的研发，搭建面向企业级应用的大规模深度学习计算平台2. 负责应用深度学习技术对图像、视频、语音、文本等非结构和结构化数据进行建模分析，为天猫相关智能产品提供智能化支持，推动业务发展3. 承担天猫行业供应链领域深度学习算法的设计、研发、部署和监控等工作，通过前沿算法和技术提升整体供应链的效率4. 负责跟踪图像、视觉、文本和语言方向前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到天猫行业供应链业务场景中，提升业务效果@岗位要求：1. 计算机、统计、运筹学等理工科相关专业博士学历，并拥有1年以上的工作经历，或者硕士学历并有3年以上的大数据分析相关的工作经历2. 有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet框架研发深度学习模型如DNN、CNN、 LSTM、GAN等的经验3. 熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种4. 熟悉传统机器学习算法，并如下领域背景优先：销量预测／个性化推荐／图像识别／自然语言处理／OCR/语音识别5. 良好的主动性、逻辑思维能力和沟通能力6. 追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务
蚂蚁金服-高级数据挖掘专家-蚂蚁金服保险@数据@杭州市@1@2017-12-01@岗位描述：1. 与业务部门紧密合作，负责场景保险产品的定价工作；2. 支持保险数仓建设，规划并制定适合场景保险业务使用的数据指标及数据标签；3. 建立并维护场景保险各产品的风险控制因子与风险控制规则；4. 支持泛场景新型产品的开发工作。@岗位要求：1. 熟悉各保险业务流程（核保、定价、理赔），有保险产品开发经验及熟悉各业务的相关数据需求；2. 有财产保险的精算定价、风控经验；3. 能够积极创新，对新型产品的开发有独到见解；4. 具有良好的沟通协作能力；5. 有一定的管理能力，并有优秀的团队合作精神。
蚂蚁金服-风险建模高级/资深专家-网商银行@数据@杭州市@2@2017-12-01@岗位描述：1. 全面负责消费信贷模型团队管理和模型架构；2. 能够领导团队建立风险管理的行为，价值和预测模型体系； 建立测试的机制；3. 负责和业务沟通；4. 负责协调开发、数据团队，将模型实施上线。@岗位要求：1. 8年以上统计建模经验，在银行的信用卡中心或零售部（最好是海外），从事个人或企业类贷款风险管理和模型工作，有各类统计模型设计开发的实际工作经验；2. 有全面的消费信贷风险管理模型的经验，包括行为模型（behavior model, 通常说的PD模型，PD scorecard，等等), 价值模型（valuation model), 预测模型（forecasting)；3. 有做testing， DOE (design of experiment) 的经验；4. 有大数据和机器学习的经验 学习能力强，优秀的解决问题的能力，擅长使用数量的方法解决金融业务问题；5. 良好的团队管理，项目管理的能力和经验；6. 优秀的书面和口头沟通能力；7. 统计, 经济学, 运筹学, 或其他数量分析的硕士以上学位。
信息平台事业部-技术架构师@综合管理@杭州市@2@2017-12-01@岗位描述：涵盖的业务内容包括研发基于元数据驱动，流程驱动，领域驱动的技术开发平台；通过大数据的架构对于原有系统的数据业务化給系统能力带来提升 。1、主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量。2、能提供架构、性能优化的解决方案，并主导平台和产品的快速迭代和优化。3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4、熟悉业界salesforce，sap，quip，slack，金蝶等架构设计更佳@岗位要求：1、具备扎实的Java基础，对JVM原理有扎实的理解；对Spring、IBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验。2、熟悉基于Mysql关系数据库设计、开发和优化；对元数据的设计有一定经验的优先，熟悉大数据处理经验的更佳。3、熟悉底层中间件、分布式技术（分布式数据库事物、缓存、消息系统等）。4、思路清晰，有良好的业务需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力。5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。6、具备良好的沟通技能能力，团队合作能力以及推进工作执行，拿结果能力。
拍卖-资深Java开发工程师/技术专家-杭州@开发@杭州市@8@2017-12-01@岗位描述：阿里拍卖是阿里巴巴集团发展最为迅速、前景最为耀眼的创新业务之一，目前已经成为国内最大的网上商业拍卖和司法拍卖平台，支持包括珍品拍卖、奢侈品拍卖、二手车拍卖、房产拍卖、不良资产处置拍卖、司法拍卖等多个市场体量巨大的业务。拍卖业务相对于一般互联网产品，技术上对稳定性和可用性的要求更高，在竞价过程中特别是最后阶段要求系统持续地稳定运行，在这样的约束下拍卖的系统架构、开发模式、质量保障、容灾建设都有巨大的技术挑战；同时，在数据化运营、个性化导购等方面都有很丰富的技术创新场景。"1. 负责阿里拍卖商家运营、导购链路、竞价交易等核心业务，承担高可用分布式系统技术方案的设计和编码。2. 抽象拍卖通用扩展框架、基础组件，灵活支撑珍品和司法等不同拍卖细分业务。3. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决实际问题（例如导购链路个性化、拍卖整体容灾等）。@岗位要求：1. Java基础扎实，对集合、IO、反射、多线程、NIO等高级特性有深入的掌握，对JVM原理、GC机制有较好的理解。2. 三年以上的JAVA系统开发经验，精通面向对象设计，对项目中接触过的开源框架、技术产品、算法等有针对性的进行过深入学习，了解其底层机制和原理。3. 有实际中大型系统设计经验，能有效利用技术手段解决实际业务需求。4. 对技术富有热情，能关注JAVA或互联网行业技术发展趋势，勇于尝试、敢于推动。5. 良好的沟通能力，勇于担当，能和团队形成合力。具备以下能力或经验者优先:分布式环境下高可用程序设计和实现（如银行、证券等高可用系统）。信息距离理论基础，智能问答系统、爬虫系统设计和实现。统一数据接口层或类似平台的架构经验（如开放接口平台、GraphQL等）。
淘宝-机器学习算法专家-猜你喜欢@算法@北京市,杭州市@5@2017-12-01@岗位描述：在猜你喜欢团队工作，你将要解决的问题域涉及对上亿用户在几十亿商品池中的TOP-K推荐问题，不仅仅要考虑CTR、成交金额等业务指标，还需要系统化的解决上千万卖家流量博弈的机制设计，团队内的算法工程师和科学家将与你一起解决世界上规模最大电商平台上最困难的业务技术难题。1.参与猜你喜欢feeds流策略优化，提升场景的点击率、转化率、成交、停留时长等核心指标2.针对最大导购场景的数据集设计大规模分布式学习算法和系统@岗位要求：1. 计算机或者相关专业本科以上学历2. 3年以上策略算法工作经验3. 熟练掌握Java/C++/Python中至少一门语言如果你还满足以下要求，我们会优先考虑：1.计算机科学硕士/博士学位，有推荐系统、机器学习、信息检索、数据挖掘、计算广告学及算法博弈论相关领域研究及实践经验2. 在WSDM、ICML、SIGKDD、NIPS、RECSYS、WWW等相关国际会议上有文献发表3.有5年以上大规模分布式机器学习系统开发经验4.有企业级推荐系统算法优化经验
阿里云事业群-技术研发-GIS@数据@北京市,杭州市@3@2017-12-01@岗位描述：1. 负责阿里云地理信息系统（GIS）产品的技术研发工作2. 负责产品的架构设计、开发及开发文档的编制3. 配合产品经理或者项目完成其他相关任务目标"@岗位要求：1. 3-5年GIS产品研发及项目工作经验，理解空间数据库引擎、空间分析等GIS相关技术原理2. 有过互联网大数据GIS或者WebGIS工作经验者优先3. 掌握Web应用开发技术，精通J2EE、JS等技术，有过Mapbox开发经验者优先4. 熟悉大型空间数据库开发，有过PostGIS开发经验者优先5. 良好的沟通能力及团队合作能力者优先"
数据技术及产品部-java架构师-杭州@开发@杭州市@2@2017-12-01@岗位描述：阿里巴巴核心数据部门——数据技术及产品部（DT）负责集团数据公共层的基础上建设面向业务的统一数据平台及数据应用产品，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题。我们的数据服务支持淘宝、天猫、聚划算、无线、海外B2C、菜鸟等，覆盖集团各个核心业务领域。同时我们在业务领域不断发掘和探索数据价值点，将大数据的智能性融入产品，并与决策逻辑结合，以更自动化、准确、智能的方式来发挥数据的决策价值。1. 管理技术团队的工作, 提供复杂系统设计的支持, 考虑综合技术成本 (开发, 运行, 维护, 可靠性，如果涉及算法开发，能考虑到算法效率和技术实现成本)；2. 对于新产品和新业务, 进行系统建模和分析支持, 对于日常特性, 提供架构评审的支持；3. 维持系统架构设计的一致性, (全局一致性和局部一致性), 参与关键组件和代码的CodeReview, 承担设计质量的责任；4. 保持一定的前瞻性, 随着业务复杂性的增加, 负载的增加, 运行管理复杂性的增加, 持续的推动系统设计的重构.；5. 推动技术和业务的融合, 推动团队的架构设计能力提升，推动技术人员和产品以及业务分析人员的协同能力；@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机，软件或相关专业2. 五年以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发，熟悉常用的算法，同时有一定分析挖掘认知尤佳；3. 深入了解Spring,ibatis,webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4. 熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5. 熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用。6. 有很强的分析问题和解决问题的能力, 对数据敏感，对于电商或者金融业务系统有相关经验者优先.7. 大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先8. 有项目管理以及多团队协同管理经验优先
iDST-资深算法工程师-图像内容理解@算法@杭州市@2@2017-12-01@岗位描述：图像理解在阿里巴巴大数据体系中占据着重要的位置。从多媒体技术分析到占据阿里重要流量入口的搜索和推荐，图像都发挥越来越重要的作用。我们专注但不局限于图像多媒体技术的研发以及深层次图像内容理解。在这里，你不仅仅是研发图像技术，而是将其融入到真实的搜索、推荐、智能问答等业务方向，去影响海量的淘宝用户及卖家，来改变阿里巴巴的生态体系环境。岗位描述：1. 负责多媒体分析算法的设计和研发。包括但不局限于图像识别、检测、image caption、Multimodal等方向；2. 负责对实际业务场景中遇到的问题进行分析、算法设计、研发以及推动上线等工作；3. 跟踪视觉方向前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。@岗位要求：1 在以下至少一个领域有深入的研究：图像检测、Fine-grained image classification、image caption、Multimodal、多媒体技术分析等。2 对深度学习有较为深入的理解和实践经历，能够追踪业界前沿技术。并在深度学习分布式算法、GPU/PS等平台上有开发经验者优先。3 计算机相关专业硕士及以上学历。有在搜索、推荐、NLP以及QA方向实践经历者优先。4 良好的C/C++/java编程能力；熟悉分布式计算Hadoop/MPI者优先。5 有激情，责任心强，具备良好的团队合作、沟通能力。
阿里妈妈-推荐算法专家-北京/杭州@算法@杭州市,北京市@2@2017-12-01@岗位描述：1. 为淘宝、天猫的手机端与网页端开发推荐算法，在商品推荐、店铺推荐、内容推荐、LBS推荐、促销活动等场景中提高用户体验与流量利用效率。2. 抽象产品和运营的业务逻辑，设计流量机制，提升产品定位与商家权益投入积极性。3. 改进与研发新的推荐技术如机器学习、协同过滤、文本分析、图片分析、视频分析等技术。@岗位要求：1. 精通部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT、CNN、RNN、Reinforcement Learning等。2. 精通部分协同过滤相关技术，如ItemCF、SVD++等。3. 有大数据计算平台如Hadoop上的开发经验。4. 精通Java、C++、Python编程中的一种。5. 相关工作经验1年以上。6. 重点大学本科以上，有较好的数理基础，热爱算法，热爱思考。
蚂蚁金服-技术支持-OB@运维@杭州市,北京市@5@2017-11-30@岗位描述：- 负责OceanBase产品深度技术支持工作，包括复杂故障定位、系统性能优化、架构咨询；- 对一线DBA、一线技术支持和大客户售后服务经理升级的问题进行处理；- 与平台、内核团队对接，密切合作，推动OceanBase的不断发展；- 推动OceanBase技术服务体系的建设和持续改进；- 负责各类技术支持工具的推进实现；- 团队协作，支持线上7*24小时技术支持服务@岗位要求：- 计算机及相关专业，本科及以上学历；- 熟悉MySQL、Oracle等数据库的运行机制和架构体系；- 熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Java、C或者Python语言，可以通过程序解决工作中遇到的效率问题，具备良好的编程风格；- 熟练掌握数据库性能优化的技巧，能够从全链路上定位性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），提升数据库使用体验；- 深入理解运维体系结构，有处理对应故障和问题的经验；能够熟练使用故障定位工具进行故障分析定位；- 出色的troubleshooting能力；- 具有以客户为中心的意识，坚持客户导向；- 具有良好的沟通和协调、应变能力、团队协作能力，主动思考，自我驱动力强；- 较强的工作责任心和团队协作精神；
蚂蚁金服-解决方案架构师-OB@运维@杭州市,北京市@5@2017-11-30@岗位描述：- 支持BD团队进行OceanBase产品的售前业务拓展；- 深入理解OceanBase技术原理，对客户场景进行业务和技术梳理，针对业务特点为客户设计合理的数据库解决方案，并进行技术、业务验证；- 在关键项目实施过程中，进行跨团队的技术设计、管理以及协调工作，合理把控风险；- 负责对客户技术人员的培训相关工作；@岗位要求：- 计算机及相关专业，本科及以上学历；- 5年以上工作经验，有企业产品、数据库产品、分布式系统经验者优先；- 熟悉MySQL、Oracle、DB2等数据库的运行机制和架构体系；- 熟悉分布式系统，有较强的快速学习能力；- 熟悉各类企业级中间件，有性能优化相关经验；- 熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Java、C或者Python语言，可以通过程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格；- 能够独立完成PoC测试，拥有自行及指导合作伙伴进行交付的能力；- 了解金融行业的相关业务场景、行业特征与技术架构特性；- 具有以客户为中心的意识，坚持客户导向；- 具有良好的沟通和协调、应变能力、团队协作能力，主动思考，自我驱动力强；- 较强的工作责任心和团队协作精神；- 出色的项目管理经验和意识，能够合理把控项目风险。
蚂蚁金服-业务运营合作伙伴 - 云生态赋能-售前@运维@杭州市,北京市,上海市@5@2017-11-30@岗位描述：主要负责发展合作伙伴，赋能合作伙伴以及运营合作伙伴体系，通过联合合作伙伴共同建设蚂蚁技术云生态体系，帮助更多的用户上云。1. 负责制定云生态赋能计划，完成产品资料、解决方案和赋能等方案；2. 推动合作伙伴云业务落地，促进合作伙伴云生态长期发展；3. 同合作伙伴进行项目对接，布局，完成合作项目上云全流程；4. 对于IT需求、云计算，云产品等有深刻理解，能够促进客户需求与云产品的有效结合；5. 赋能合作伙伴销售、架构师、售前团队，快速提高生态技术服务能力。@岗位要求：1、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新；2、五年以上IT售前／架构师工作经验，熟悉分布式架构，熟悉公有云、混合云、专有云。3、能够组织编写针对客户行业的产品和解决方案。有较强的文档编写和演讲能力。4、可以承受高节奏的工作强度，能接受频繁的出差安排。5、计算机专业优先，有开发经验者优先。
蚂蚁金服-商业决策分析专家（借呗）-网商银行@数据@杭州市@1@2017-11-30@岗位描述：1.通过数据分析洞察客户产品使用行为习惯，建立客户全生命周期管理体系（拉新-激活-upsell-挽回）；2.通过实验设计对运营过程中的各关键要素进行A/B-Test，以寻求最优的运营方案；3.逐步完善量化决策体系，对各专题进行深度分析，为管理层提供决策建议，并推动相关action落地；4.识别数据产品化的机会，通过报表、模型、自动化等方式输出数据能力，提升整体运营效能。@岗位要求：1. 3年及以上数据分析经验，银行、互联网金融、电商、数据咨询等行业背景；2. 能够熟练的使用SQL进行数据获取和分析，并独立地完成分析报告。熟悉SAS、R、Python等统计软件者优先；3. 对数据工作充满热情，具备敏锐的市场洞察力和团队协同能力。
人工智能实验室-算法引擎平台研发专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-11-30@岗位描述：1、负责机器学习、深度学习算法模型工程化和服务化，研发高可用的线上服务系统；2、参与研发NLP、图像识别相关算法，负责完成人机视觉交互类人工智能解决方案；3、理解和抽象各种算法模型，打造工程化的机器学习平台。@岗位要求：1、3年及以上使用JAVA或者C++开发的经验，基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis等开源框架熟悉；拥抱开源，喜欢阅读开源源码 ；2、具备优秀的架构设计能力；3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；4、有搜索、推荐、数据存储或者其他大型分布式系统的工程开发经历者优先；5、熟悉Lucene/Redis/Docker/Mesos/Hadoop等开源技术，开源社区活跃者优先；6、有基于tensorflow/mxnet/caffe研发深度学习算法经验者优先。
人工智能实验室-Java高级开发工程师/专家-杭州/北京@开发@杭州市@20@2017-11-30@岗位描述：1.负责人工智能实验室的产品架构、规划、设计、开发； 包括黑科技的产品化落地、领域建设、行业建设，AR开放平台、aligenie开放平台、引擎管理等。2.完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现。@岗位要求：1.3年及以上使用JAVA或者C++开发的经验，基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis等开源框架熟悉；拥抱开源，喜欢阅读开源源码2.具备优秀的架构设计能力；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；加分项：1.熟悉Lucene/Redis/Docker/Mesos/Hadoop等开源技术，开源社区活跃者优先;2.有基于tensorflow/mxnet/caffe研发深度学习算法经验者优先;3.有搜索、推荐、数据存储或者其他大型分布式系统的工程开发经历者优先;
人工智能实验室-测试开发专家-杭州@质量保证@杭州市@2@2017-11-30@岗位描述：人工智能时代，智能测试已来：负责人工智能实验室的相关产品测试工作。包括海量大数据的测试，数据服务的测试；各领域服务的业务逻辑测试；各领域的黑盒功能测试等等。1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，及测试回归，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 通过研发的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java、C++等至少一种编程语言，有Python、SQL、shell等使用经验者优先；3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力；9. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功
人工智能实验室-高级iOS无线研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@5@2017-11-30@岗位描述：天猫精灵iOS客户端开发和维护工作1. 独立架构、完成 iphone/ipad 客户端程序的开发;2. 验证和修正测试中发现的问题，保障体验和质量;3. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持;4. 支持公司内部iOS开发技术培训。@岗位要求：1. 二年以上iOS客户端开发经验，精通 Objective-C 程序设计，精通 iOS SDK 及相关开发工具;2. 熟悉iOS框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识;3. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发;4. 熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）;5. 有大型app项目经验者优先；已在App Store发布过作品者优先;6. 对iOS的UI控件有优化经验者优先；有前端开发经验者优先;7. 有C++、C 编码经验丰富者优先;8. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码。
阿里妈妈事业部-Java开发专家-北京/杭州@开发@北京市,杭州市@7@2017-11-30@岗位描述：1.从事互联网营销应用系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现。2.对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性。3.进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点。4.负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行。@岗位要求：1.具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；2.熟悉spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。3.精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、mongodb等；4.有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。5.热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。6.具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。7.有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。8.有js/css/ajax/jquery等前端开发经验者优先
iDST-高级算法专家-机器翻译@算法@杭州市,北京市@2@2017-11-30@岗位描述：阿里巴巴iDST 自然语言技术(NLP)团队的使命是支持阿里大生态（新零售、金融、物流、娱乐、旅行等）的自然语言处理需求；通过阿里云技术输出，赋能广大全网合作者，创造更多商业机会；沉淀技术，和学界、工业界合作者一起创新自然语言技术。 本团队所研发的AliNLP 平台支持阿里大生态（新零售、金融、物流、娱乐、旅行等）的每天多达600亿次的自然语言处理需求。团队横跨中国(杭州，北京)和美国（硅谷，西雅图），普遍拥有10年以上自然语言处理研发经验，30%以上有博士学历（如CMU，伯克利，普林斯顿，清华，北大等）。 团队多次在国际自然语言技术竞赛中取得冠军成绩(2016年CIKM Cup 电商搜索，2017年IJCNLP语法纠错，2017年美国标准计量局信息提取等).工作职责:研究与优化机器翻译性能•研发机器翻译相关算法•研发机器翻译相关的词法分析，句法分析、语义分析等自然语言处理相关算法•研发机器翻译相关的离线在线数据发掘及分析，翻译引擎开发@岗位要求：•计算机科学与技术专业硕士或博士，•较强的编程和算法基础，如C/C++, Python, Java等•研究方向：机器学习、机器翻译、自然语言处理、数据挖掘、信息检索、信息抽取、文本挖掘等
数据技术及产品部-资深java开发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@15@2017-11-30@岗位描述：面向运营/高管/商家的数据分析产品研发，以及数据平台相关的工具引擎架构设计和研发，帮助企业搭建大数据研发平台以及研发大数据相关产品。包括：数据平台基础建设、实时和离线大数据研发平台、分布式任务调度和监控、交互式查询引擎、在线查询服务引擎（日均40亿调用）、算法研发平台等。@岗位要求：1、软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。2、java基础扎实，熟悉jvm内存管理、GC算法，熟悉JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程；熟练使用guava和apache commons lang。熟悉并发编程。有良好的编程习惯。3、精通java web开发。掌握spring(springboot、spring mvc)、mybatis应用及其原理。4、精通SOA架构和微服务架构。5、熟悉linux和shell编程。有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2、熟悉OLAP，有海量数据即席查询系统设计和研发经验；3、熟悉BI套件设计和研发。4、对hadoop生态比较熟悉或者有数据挖掘算法经验或者有上云经验更佳。
数据技术及产品部-资深前端开发工程师@前端@杭州市@5@2017-11-30@岗位描述：阿里巴巴集团数据技术及产品部沉淀着整个阿里集团所有的数据，是半个中国的数据发动机。我们的产品不仅服务着阿里高管以及阿里内数万名小二，也服务着阿里巴巴电商平台上数以千万计的商家。我们对整个平台的用户体验有着近乎变态的执着追求。在这里，你可以接触到独一无二的海量数据高性能渲染以及数据可视化场景；在这里，你可以摆脱浏览器兼容性束缚，随心所欲地发挥你的非凡创意；也能够拥有与集团最大的大数据研发团队协同工作的可贵经验。同时，我们还远远未做到最好，所以期待与你共同发展！@岗位要求：1、充满好奇心，乐于学习，愿意分享，享受coding。2、熟练掌握HTML5、CSS3、javascript基本语法。3、熟练掌握常用前端设计模式，了解至少一种前端开发框架及原理，能独立开发常用组件。4、掌握至少一门面向对象的后端开发语言。5、熟练掌握各浏览器特性，js原生api，及日志采集技术。6、有在互联网公司做日志采集，流量统计工作经验者尤佳。虚位以待，小伙伴们都在等你。
阿里云-技术支持专家-专有云服务@综合@杭州市,北京市@4@2017-11-30@岗位描述：1、负责阿里云外输项目的飞天云平台的二线技术支持，提供相关云产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行；协助一线解决疑难问题；2、解决排除用户云产品、大数据、中间件等产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持；3、负责对事件及故障进行分析和总结，出具技术方案，并推动相关团队解决；4、沉淀解决方案形成知识库，编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档，同时赋能客户及合作伙伴，提升一线自运维能力；5、和研发团队对接，推动飞天云平台的架构优化，打造一流的云计算/大数据平台；@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先；3、有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先；8、熟悉大二层网络、SDN、虚拟化kvm/xen、hadoop/hbase背景优先。备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先
信息平台-Java-企业运营平台@开发@杭州市@7@2017-11-30@岗位描述：1. 深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；2. 系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。@岗位要求：1、 211，985院校的本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、 精通Web编程，Java基础扎实，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验 .在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验 。3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。4、 熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 。5、 熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；6、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、 熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。8、 有财务、财资、等相关业务系统开发经验者优先关于我们：信息平台－企业运营平台主要负责公司财务、财资、法务、投资、智慧建筑等公司运营至关重要的平台的研发工作。打破传统企业大量采用ORACLE等ERP系统的模式，陆续推出了智付、欢行、财资、网上法庭、智慧楼宇等创新型产品，极大地改变了客户、员工、合作伙伴的工作效率甚至是工作方式。
搜索事业部-Java在线服务-业务平台研发专家-杭州@开发@杭州市@5@2017-11-30@岗位描述：你将加入的团队主要负责的平台产品是为阿里巴巴集团各个业务线下的创新业务、搜索和推荐业务场景提供高可定制化复杂引擎服务能力的全生命周期管控平台，同时我们需要在服务一键诊断优化、智能决策运维、容量智能预估、主动异常感知等非常具挑战性的技术方向上取得突破，所以在全新的挑战下你将负责的内容如下：* 研发新一代服务化管控中台：具体内容包括但不局限于：数据化分析平台、智能决策中心、成本计算平台、分布式任务流程平台、容量预估平台等。* 基于搜索业务大数据利用机器学习算法能力为搜索业务的成本降低、稳定性提高、智能化运维等方面取得突破。* 关键技术预研和技术难点攻关，保障整个中台系统可用性、稳定性和可扩展性。* 规划搜索中台中长期技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计以及推动落地，持续提升系统效率和稳定性。* 保持技术前瞻性，探索业界前沿的智能管控运维新技术方向。@岗位要求：* 具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底；* 精通JAVA编程语言，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式理论、JAVA中间件、RPC框架、数据层、分布式缓存、消息等机制、JVM原理等，同时具备优秀的线上问题诊断、性能优化相关能力和经验。* 熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力；* 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架 如：Spring、ibatis、Tomcat、Netty、Elasticsearch、Solr、HBase、Hadoop等开源框架熟悉能了解到它的原理和机制，阅读过相关核心模块源码经验者优先。* 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；* 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；* 喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队，在某个开源技术社区活跃者优先考虑。
安全部-高级策略／模型专家@数据@北京市,杭州市@5@2017-11-30@岗位描述：在具备出色的算法和系统能力基础上，深入了解前端复杂的风险业务，并针对风险业务的核心问题能系统进行数据算法的系统规划、具体落地，运用数据算法能力推动复杂业务问题的解决，带来业务的巨大变革，达到风险、体验、成本的更优平衡。@岗位要求：我们对海量数据进行分析和挖掘，需要包括自然语言处理、机器学习、复杂网络等专业领域的专家加入，和这些领域内大牛算法专家一起：1、进行业务架构搭建和防控体系建设：分析每天数亿用户浏览、交易等行为，结合产品和系统，利用数据和算法构建防控体系，抵御恶意注册、账号盗用、交易欺诈、营销作弊、违禁内容等风险行为。有新方法新思路，能够灵动快速解决的同时搭建整体数据架构；2、解决核心业务关键问题：通过离线和实时挖掘用户的全链路行为，解决小样本学习的问题，实现模型的自适应更新，应对高变异、强对抗的安全场景。3、深度研究特定领域：利用深度学习技术，比如通过内容文本、行为序列等判定一个用户在社区里是否有风险；利用强化学习技术，比如处置手段非常多样化，在特定的风险环境下我们该给用户怎样的处置才是最优化的；利用复杂网络知识，比如圈定特定风险团伙或进行风险扩散的量化，提前防控规模风险。
阿里云-运营专家（杭州）-云服务平台@综合@杭州市@2@2017-11-29@岗位描述：1. 通过历史客户行为和问题数据、以及产品与平台相关数据分析的沉淀，了解阿里云客户的服务需求，并通过丰富的运营手段，更好地以自助化、智能化的方式来解决客户的问题，提升客户的体验；2. 深入了解客户在业务和云计算应用方面的趋势和痛点，使用线上和线下的渠道帮助客户触达合适的服务内容和形式、传递阿里云服务的价值；3. 完善客户对话机制，及时有效收集客户声音，推进服务产品与用户体验的提升；@岗位要求：1. 具备较强的数据敏感度和数据分析能力，能通过数据分析与业务理解，为客户提供符合需求的服务内容和形式；2. 善于业务的思考和规划，能将运营的能力深度融入业务中，促进业务目标的达成；3. 具备良好的团队合作，沟通能力，以及多方协作情况下的推动能力；4. 具备快速理解新行业和产品的能力；5. 大学本科或以上学历；
搜索事业部-自然语言处理算法工程师-杭州@算法@杭州市@5@2017-11-29@岗位描述：阿里巴巴搜索事业部拥有全世界最大的商品搜索系统，每天为上亿用户提供数十亿次搜索服务。自然语言处理在内容理解、查询分析、语义匹配、个性化、排序和商业机制优化上发挥了至关重要的价值。同时自然语言处理也是实现电商搜索的智能升级，探索人机对话新形式的核心技术基础。自然语言处理算法工程师主要负责研发高可用的前沿语言处理技术，推动搜索技术升级，改进搜索智能。我们将提供海量用户行为数据和文本内容数据、强大的离线/实时/在线计算能力和每天上亿活跃用户的搜索应用场景，推动自然语言处理和商品搜索业务的结合，提升用户购物体检。1. 负责电商领域自然语言处理基础技术的研发，包括分词，词性标注，句法分析，实体识别，关系抽取，并且完成平台化和服务化的建设2. 负责电商领域自然语言处理应用技术的研发，包括自动问答，文本生成，文本摘要，自动写作，推动自然语言处理技术在搜索中在应用3. 负责参与学术论文写作和评测比赛，提升部门的技术影响力@岗位要求：1. 自然语言处理方向硕士/博士，在自然语言处理某个方向上有过深入研究2. 优秀的编程能力，精通C++，Java，Python之一3. bonus: 有顶级会议和期刊论文；评测比赛获得好名次；完成大系统（例如机器翻译）；精通机器学习/深度学习
蚂蚁金服-IOT算法专家@算法@杭州市@2@2017-11-29@岗位描述：1. 规划与建设F工作室IoT创新产品的算法研发方向2. 探索、挖掘和开发IoT数据，发掘数据价值，构建数据服务体系以及数据产品3. 落地与实现特色或通用的算法，推动算法在特定领域与场景的应用@岗位要求：1. 本科及以上学历, 具有三年及以上的Java服务端开发经验，在物联网领域有相关经验者优先2. 熟悉hadoop, hbase, storm等分布式系统的应用，对业内数据技术有一定了解3. 熟悉数据挖掘，NLP，计算机视觉，图像处理，传感器数据处理等机器学习算法优先4. 思维敏捷，学习能力强, 有较强的分析和解决复杂问题的能力
研发效能事业部-集群管理平台架构师Architect of Cluster Infrastructure Management-北京，杭州，美国@开发@北京市,杭州市@4@2017-11-29@岗位描述：阿里巴巴集团的各类业务系统，例如：电商、云计算，都基于全球化的基础架构，天基（Apsara Infrastructure）团队为集团各类服务提供统一基础技术架构。本职位将有以下职责：负责构建大型高可用、高可靠的分布式集群管理运维平台负责优化并持续改进现有的平台与产品的架构负责管理和分析用户需求，形成需求分析和技术设计方案，推动并解决具体业务问题负责协助长期的业务战略规划，影响、参与战略决策负责调研、追踪业界先进的集群管理技术趋势跨团队的协同组织，按期保质完成项目各阶段目标Job Title: Architect of Cluster Infrastructure ManagementOrganization: Apsara Infrastructure TeamJob Description:Alibaba’s projects, like our eCommerce infrastructure and cloud offering, span the globe and require the architects to keep the big picture in focus while being able to dive into the unique technical challenges we face daily. As an architect at Alibaba, you use your engineering and technical expertise to lead complex engineering projects, design and build the systems which are some of the world's largest and most powerful technical infrastructure. Your work has the potential to go into our cutting-edge data centers affecting millions of Alibaba’s users. Alibaba’s global deployment of services has created one of the largest and most powerful technical infrastructures. Our Apsara Infrastructure team design, build and operate the clusters in global data centers and provide the technical infrastructures for different kinds of Alibaba’s services.Behind everything our users see online is the architecture built by the Apsara Infrastructure team to keep it running. From developing and maintaining our data centers to building the next generation of Alibaba infrastructures, we make Alibaba’s product portfolio possible. As our business continue to grow, it’s becoming even more important to develop our cluster infrastructure optimized for deploying and operating at scale. You will architect, design, and innovate solutions that help speed up the deployment and operations of our clusters based on datacenter infrastructure.You will have strong ownership over creating new systems and evolving existing systems including product definition, engineering development and operations, team development, and scaling the business. Be responsible for ensuring sanity of architecture, operational excellence and quality, delivering results on time. Regularly dive into architecture, code, test plans, project plans, deployments and operations to drive excellence through your organization. You will drive solutions to improve deployments, release processing, and system performance. You will also help to define, compile and visualize key performance indicators to ensure client satisfaction.@岗位要求：职位要求:本科以上学历10年以上大型互联网公司或大型IT企业基础架构或运维系统架构设计经验能够根据业务需求设计相应的技术演进方案，并推动各团队协同完成业务和技术目标。有大型系统或分布式系统设计经验。优先考虑:硕士及以上学历有AWS、Microsoft、Facebook等大型数据中心管理系统构建经验者优先在集群管理、数据中心管理技术方面有经验者优先Qualifications:BA/BS degree or equivalent practical experience10 years of experience in a large, fast-paced, and dynamic engineering teams.Experience in an architect role in a technical division/organization.Experience leading teams with diverse backgrounds (e.g., technology, product, operations, customer facing) to execute on a shared vision.Experience defining system and/or process requirements for large-scale systems.Ability to identify organizational needs, establish priorities, work independently, drive results.Preferred Qualifications:Master’s degree or higher preferredExperience building and architecting systems in large-scale data centers (AWS，Azure, etc.)Deep understanding of cluster management and data center management product features, services and technologies.
研发效能事业部-专有云研发架构师 Technical Infrastructure Architect of Apsara Stack-北京，杭州，美国@开发@北京市,杭州市@4@2017-11-29@岗位描述：阿里云专有云是阿里云提供给面向中大型企业客户的全栈云平台，基于阿里云产品的分布式架构，针对企业级市场的使用特点，为客户提供一个开放、统一、可信的企业级云平台。天基（Apsara Infrastructure）专有云研发团队为专有云产品提供统一基础技术架构。本职位将有以下职责：负责阿里云专有云产品的基础架构设计，开发和对接。负责阿里云专有云产品的迭代进化和云平台架构的持续优化。Job Description:Apsara Stack is the dedicated enterprise cloud platform from Alibaba Cloud.The Apsara Infrastructure team is seeking an architect to work with development team on the architecture design and implementation of the technical infrastructure for Apsara Stack. This is a high visibility role reporting to the Azure Stack Director of Software Engineering, accountable for deployment, patching, diagnostics, monitoring, and disaster recovery features of Azure stack, including both architecture & implementation.@岗位要求：了解云计算的业务模式，系统架构和解决方案。在弹性计算，存储，数据库，网络，中间件，安全等至少一个领域有深入的技术理解。5年以上的软件开发经历，负责过独立功能或模块的设计和代码实现，具备软件开发流程（需求、设计、开发、持续集成、测试、文档、发布、更新维护等）的实践经验。对技术问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案。具有良好的团队合作能力。热爱技术，有解决问题的热情和勇气。优先考虑:有大型私有云和公有云管理系统构建经验者优先Basic QualificationsBA/BS degree or equivalent practical experience10 years of experience in a large, fast-paced, and dynamic engineering teams.Experience in an architect role in a technical division/organization.Experience leading teams with diverse backgrounds (e.g., technology, product, operations, customer facing) to execute on a shared vision.Experience defining system and/or process requirements for large-scale systems.Ability to identify organizational needs, establish priorities, work independently, drive results.Preferred QualificationsExperience with Azure Stack, VMware on AWS or other cloud offering.Experience with virtualization, networking, storage, and security capabilitiesExperience with owning or driving large scale and highly available services, components or feature areas.Demonstrated excellence in Coding, Code Review and Technical communicationUtilize excellent communication skills coupled with sound business judgement to drive success across large number of stakeholdersStrong customer focus and data driven approachEnd-to-end Delivery & Innovation.Agility in fast paced environmentExperience optimizing automation, reliability and monitoring of LiveSite.
研发效能事业部-研发协同平台-资深算法工程师/专家-杭州@算法@杭州市@5@2017-11-29@岗位描述：阿里巴巴研发效能事业部属于CTO线九大核心事业部之一，目前由阿里巴巴研究员毕玄(bluedavy)大牛带领。研发协同平台是研发效能事业部的核心产品和业务，我们打造了一站式智能研发协同平台，包含项目管理、代码托管及服务、测试及持续集成、持续交付、度量和运营等领域，为阿里几万产品研发相关人员提供工具支撑，通过将优秀管理理念和工程实践落地到平台，理念*工具*实践相结合提升工程效率和组织效能。同时通过阿里云对外输出开放给外部客户使用，是阿里云上重要的业务之一，为全球各地企业和开发者提供软件生产运营服务，阿里巴巴集团的生态系统为我们的产品提供了丰富的场景，“Work Like Alibaba”将成为中国及至全世界开发者最潮流的口号。本职位主要职责是利用算法和机器学习在代码推荐、智能问答、知识推荐、舆情分析等方面研究突破，结合工程实现研发智能化。我们的使命：提升研发效能，让协作更简单，让交付更高效我们的愿景：打造世界一流的软件生产运营梦工场1. 围绕智能问答、意图分析、知识表达、知识推理、语义匹配等技术开展应用研究，通过智能交互提升产品体验。2. 结合海量用户数据，应用NLP、deeplearning等AI技术解决实际业务问题。3. 探索前沿的算法技术，并应用于产品，协助或带领算法团队进行应用系统产品开发。@岗位要求：1. 本科以上学历，有自然语言处理/智能问答/知识图谱等其他相关经验优先；2. 熟练掌握机器学习相关知识，NLP基础知识扎实，具有深度学习和增强学习算法应用的经验，有代码推荐经验优先。3. 熟悉hadoop/hbase/storm等分布式计算技术，有tensorflow使用经验的优先。4. 精通至少一种编程语言，包括但不限于JAVA、Python 、C++等，熟悉分布式、缓存、消息等机制，了解《阿里巴巴Java开发规约》的优先。5. 对业界新技术敏感，具有团队合作精神、富有责任心、有技术热情和自驱力，善于沟通和协作。
蚂蚁金服-实时日志服务平台研发@开发@杭州市,北京市,上海市@6@2017-11-29@岗位描述：负责蚂蚁集团PB级实时日志服务平台建设。针对海量日志数据提供实时采集、队列存储、搜索、计算等技术服务，打造易用、稳定、高效的日志服务平台。1. 负责实时日志服务平台基础架构和系统设计。2. 负责实时采集、队列存储、搜索、计算等技术研发。3. 建设智能、自动化的日志分析计算服务。@岗位要求：1. 有一年以上的Linux服务端开发经验，有后台分布式系统开发经验。2. 熟悉C/C++/Java等任一种开发语言，熟悉通信、多线程、高并发处理、内存管理等技术。3. 熟悉HDFS、Kafka、ElasticSearch、Lucene、Impala、Flink等开源存储/计算框架中的至少一种，有源代码贡献更佳。了解分布式存储和计算系统原理，有相关设计经验尤佳。4. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力，具有良好的问题分析和解决能力。
计算平台事业部-高级系统工具研发专家-杭州/北京@开发@杭州市,北京市@3@2017-11-29@岗位描述：部门介绍：团队致力于打造世界顶尖研发效能平台，提高研发效率。岗位职责：1. 负责内存泄露分析工具开发和维护；2. 负责系统调试体系设计和开发；3. 负责性能分析工具设计和开发；@岗位要求：1. 精通C/C++语言，具备丰富的 linux C/C++ 开发经验。2. 具备分析定位复杂技术难题的技巧和调试能力,以及软件架构能力。3. 熟练使用 shell 或者 python 开发语言4. 精通软件运行时，数据结构，算法。5. glibc， gdb, valgrind，调试器，编译器，维护工作经验者优先。6. 具备汇编(ARM/IA32) 逆向能力者优先。7. 自我驱动、有强烈的责任感和良好的团队合作精神，积极主动，善于沟通。8. 充满好奇心，乐于学习，愿意分享，享受coding
iDST-声纹识别/说话人方向技术专家-北京/杭州/圣马特奥@算法@北京市,杭州市@3@2017-11-29@岗位描述：关于我们：我们是Alibaba iDST 语音部门旗下 新成立的Voice++听觉感知组，我们的愿景定位：和Voice相关，但是有两个+ （beyond），分别意味如下：第一个beyond致力于提供speech voice人声文本之外的感知信息（和人相关的，比如声纹/情绪/性别/年龄等）； 第二个beyond致力于提供speech voice之外，也即非人声音频感知信息 （包含音频指纹，水印等音频事件识别，音像制品版权保护等）。立足Alibaba 电子商务和金融平台，致力于提供全球最具竞争力的听觉感知智能,主打领域包括声纹识别等音频事件识别。服务于集团内外的听觉数据消费业务。我们的服务惠及亿万消费者，我们处于集团内部创业初期，强劲的需求确保了团队每个人足够的成长空间。工作地点：北京/杭州/Seattle工作职责：负责声纹识别 或 音频指纹,数字水印相关技术研究工作。@岗位要求：任职要求:1、一个每天挑战做Better You的意愿；2、学历没有要求，因为我们相信你的能力不会受限于学历；3、有声学信号处理、应用数学、计算机、电子工程相关专业优先；4、具有声纹/情绪/语种识别或者 音频指纹、水印方面 研究开发经验优先；5、在该领域发表过专题论文优先；6、有声纹识别或者 音频指纹，音频水印抗噪鲁棒性优先；7、有音频版权项目经验者优先；8、其他你认为符合我们理念的特质。我们能提供的：1． 公司默认提供的，此外，我们还提供：2． 创业公司般的激情和机会 和 快速的成长机会3． 处理上亿人语音数据的机会4． 个人价值提升的机会：我们鼓励专利申请，发表论文，出席国际会议5． 和世界一流研发人员一起工作的机会。
阿里云-云计算安全专家（威胁情报方向）-云平台安全@安全@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1. 针对cyber kill chain构建云上通用保护、检测、响应安全体系；2. 通过领域知识对安全的数据进行特征工程，并构建云安全入侵事件、威胁检测模型，落地及持续调优；3. 基于Passive DNS分析识别恶意域名并构建DNS信誉体系;4. 利用多种安全数据源组合分析、数据挖掘和建模;5. 和团队其它角色一起，从idea到需求分析，再到技术预研、demo搭建，最终到交付生产，保障整个创新链路落地;@岗位要求："1. 在以下任意一个领域有深入研究，及二年以上的工作项目经历：(a)威胁情报/二进制分析/恶意流量分析/渗透测试/攻击溯源/IDS/IPS(b)anomaly detection、僵尸网络发现(c)大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现） "2. 熟悉anomaly detection/图算法/复杂网络/深度学习等算法,熟悉hadoop/spark/tensorflow等开源生态并有实际项目经验优先;3、熟悉 TCP/IP 协议和网络数据分析，有基本的 Linux Shell/AWK/Python 编程经验4. 技术激情、创新意识、协同落地能力。加分项善于利用数据描述事物及自己的看法，对“从数据角度看网络安全”有兴趣和自己的见解者优先
蚂蚁金服-人工智能AI平台部高阶候选人推荐通道@开发@北京市,杭州市@5@2017-11-29@岗位描述：人工智能架构部高阶候选人推荐通道仅用于猎头推荐。1.A/B测试工程负责人a)级别：P9+b)要求：负责蚂蚁全域的A/B测试团队的整体工程架构，包括实验的分流、埋点、回流、报表、管理和应用等c)背景：如下要求满足其一即可做过A/B测试系统，包括大公司内部的实验平台（如百度搜索、凤巢和网盟的实验系统，以及Google、Bing、Facebook、Twitter、Linkedin、腾讯广点通、搜狗、360、滴滴、今日头条、美团点评等公司内部的实验系统），或者专注于A/B测试的创业公司，如国内的吆喝科技、国外的optimizely、vwo.com等做过用户增长相关的项目，即Growth Hacker，组建过用户增长的团队，搭建过用户增长的平台等。因为A/B测试是用户增长底层的工具，做过用户增长也就对A/B测试有所了解做过搜索、推荐和广告等算法密集业务的后端架构，有过数据驱动创新的经验，如Google、Bing、百度、搜狗、360、京东搜索、微博搜索等方向做过大数据智能分析的整体架构，包括数据埋点、收集、存储和分析等，如Google Analytics、百度统计、Mixpanel、TalkingData、GrowingIO、诸葛IO、云测、腾讯WeTest、AppLovin等公司2.模型平台工程负责人a)级别：P9+b)要求：负责蚂蚁全域的模型平台的整体工程架构。对接分布式的机器学习框架，包括模型的离线学习和在线预测，以及模型评估和风险管理等，通过数据、特征和算法的三要素来构建完整的模型服务，打造一个Model-as-a-Service的SaaS平台c)背景：如下要求满足其一即可有过机器学习、深度学习和分布式系统的经验，能够理解模型的应用场景和架构需求，对接算法团队，实现快速迭代、稳定高效的模型平台。如百度凤巢、百度网盟、腾讯广点通、京东直通车、Google Adwords/Adsense、Bing和Yahoo Ads的CTR预估团队，或者Google、Bing、百度的LTR（Learning to Rank）团队有过SaaS、PaaS的项目经验，并对机器学习有深厚的兴趣，愿意打造一个面向机器学习和深度学习的Model-as-a-Service的平台。在大公司的内部SaaS/PaaS平台、SaaS/PaaS的创业公司都可3.架构部产品负责人a)级别：P9+b)要求：负责人工智能架构部整个AI工具和平台的产品经理，包括A/B测试、模型平台等，并需要有强大的产品运营的能力，能够在公司内部进行平台的引导、教育和运营的工作c)背景：如下要求满足其一即可技术产品经理，技术出身，产品经验丰富。做过A/B测试、用户增长、统计分析、指标体系、机器学习、模型平台等方向的产品经理。如前文A/B测试和模型平台所描述的公司和团队所对应的产品经理和数据分析师等业务产品经理，非技术出身，但是对A/B测试和机器学习非常感兴趣，愿意打造一个强大的人工智能中台，推进人工智能对互联网金融的改造和升级4.质量团队负责人a)级别：P8+b)要求：负责人工智能部所有的自动化测试和技术质量工作，包括智能投顾、搜索、推荐、营销、智能客服、对话机器人等c)背景：在Google、微软、百度、腾讯、搜狗、360、微博、今日头条、滴滴、美团点评、小米等公司，负责过与人工智能和算法团队相关的自动化测试的工作5.前端团队负责人a)级别：P8+b)要求：负责人工智能部所有的前端工作，包括数据、模型和算法的可视化，以及H5、Native App等工作c)背景：在互联网公司负责过前端，对JS、H5、ios、Android等方向经验丰富。可视化方向如百度的echarts团队，其它各个业务产品的前端也可以满足需求@岗位要求：人工智能架构部高阶候选人推荐通道仅用于猎头顾问推荐使用。
系统软件事业部-计算存储分离架构开发专家-运维管控-杭州@开发@杭州市@6@2017-11-29@岗位描述：1、负责阿里计算存储分离存储集群的管理和优化，支持阿里在线业务生态完成计算存储分离。2、构建并完善相关系统的运维、监控、异常诊断、故障处理、资源运营、管控业务BI等工具产品，通过能力产品化降低运维门槛，实现业务运营的自动化调度决策，提高全集团运维效率。3、准确把握业务需求，进行系统技术方案设计，核心代码开发和系统调优等工作；参与产品的部署运维，保障自身系统高可用性@岗位要求：1、具有3年以上大规模集群开发运维实战经验，掌握Java或Go语言，可以通过程序解决工作中遇到的效率问题，具备良好的编程风格。2、精通至少一种分布式存储(GFS、HDFS、Ceph等)的运行机制和架构体系，了解主流的分布式存储解决方案，并对相关运维痛点有深入的理解；或熟悉ELK及相关日志查询系统，并对日志域如何提高开发运维效率有深入理解。3、系统工程能力扎实过硬，了解Linux操作系统及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；具有云计算行业及大型基础设施资源运营工作经验优先，熟悉大型数据中心/网络/服务器硬件技术优先。4、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神，
基础设施事业群-数据算法专家-GOC@数据@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：团队介绍:2016财年，阿里巴巴电商交易额（GMV）突破3万亿元人民币，成为全球最大网上经济体，这背后是基础架构事业群构筑的坚强基石。其中，全球运行指挥中心（GOC）是阿里、蚂蚁及菜鸟等集团各项业务线上运行的核心保障团队，肩负着生产环境所有问题的管理和战略重点项目的落地。全球运行指挥中心覆盖五大领域：信息情报中心，应急响应中心，调度决策中心，风险控制中心和战略落地中心，通过构筑运维体系、快速处置紧急状况、保障重大活动以及管理线上问题与阿里各业务团队一同劈波斩浪、创造奇迹。岗位职责：1. 负责阿里集团千万级监控项、亿级告警所产生的PB级数据量的数据挖掘、异常检测、故障定位等前沿算法模型的研究、应用；数据驱动“数据中心、网络、软硬件、应用等“生产业务的稳定性提升。2. 基于分布式平台（storm/Spark/flink），对日常监控数据进行深入的业务分析并工程化实现，以及性能优化，并以产品化形式对外提供数据服务；@岗位要求：岗位要求1. Data Geek，奉行Data Driven理念，具备扎实的数据科学基础；2. 统计学、计算机、机器学习、人工智能、安全、工业相关行业背景，并在此相关领域有2年以上工作经验；3. 具备优秀的编程能力，有出色的算法实现能力和算法选型及调优经验；4. 对监控、异常检测有较深入的钻研，对国内外监控解决方案有专业的理解；5. 有敏感的业务直觉，能够通过数据驱动去发现问题、解决问题，并做出革新；6. 爱钻研，自学能力强，具备较强的英文阅读能力，能够流畅的研读国外相关前沿数据算法的专业论文；7. 加分项：> 有大数据或Hadoop相关经验；> 全日制算法或数学或统计相关专业；> 有互联网企业级监控、运维平台研发经验;> 熟悉Linux，熟悉Java。> 对于时序数据分析、统计过程控制（Statistical Process Control）及Root Casue Analysis /Fault Detection有相关工作经验；> 行业内有成功数据应用案例；其他学历要求：本科及以上工作年限：2年以上联系人：yunzhong@taobao.com
蚂蚁金服-技术体验工程师/专家-杭州、上海@综合@杭州市,上海市@2@2017-11-29@岗位描述：基于蚂蚁金服对外公开输出的各种开放技术能力，使用数据，运营和技术手段为开发者提供良好的技术体验环境。包括：1. 负责制定和落地统一的蚂蚁金服开发者体验模型和标准。2. 对需要输出的开放技术能力进行体验审核和优化推进或创新，包括文挡，接入体验，工具，服务，知识中心等所有与开发者体验相关内容。3. 负责整合并分析开发者各反馈渠道信息，与内部部门进行沟通，并制定改进方案建议、跟踪改进进度及改进效果，负责开发者体验持续改进计划。4. 负责开发者体验创新，使用一定技术能力对能提高开发者体验的内部及外部工具或平台进行规划和原型搭建。5. 根据开发者体验工作，定期提供相应的分析报告和改进进展报告。6. 负责内部工作流程的改进，分析工作数据，优化体验工作效能。7. 负责对内进行开发者体验标准的宣导和培训，提高技术部门整体体验意识和能力。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，6年以上技术开发、系统集成、质量控制和改进相关工作经验。2、精通JAVA编程，精通SQL，能熟练的使用数据库进行数据分析和挖掘。3、了解软件工程基本知识，熟悉需求分析、模块设计、编码、测试和技术评审方法。4、具备优秀的文挡写作能力，有技术文挡写作经验。5、具有较强的洞察力和分析能力，对用户行为、体验、使用反馈能够进行准确、客观的分析；6、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；7、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；优先录用条件：* 有开放平台相关研发经验；* 有领导技术持续改进项目经验；
蚂蚁金服-项目经理/专家-业务安全技术部@质量保证@杭州市@2@2017-11-29@岗位描述：1). 负责大安全重点战略单项目、项目集/群管理工作，从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管理，用专业化的项目过程管理来保证项目目标达成；2). 作为项目经理，为一线工程师和一线主管进行项目管理方法和意识方面的培训，提高部门整体的项目管理水平；3). 参与技术部门研发体系建设，为管理团队给出决策数据支持及过程改进建议；4). 参与需求、研发，交付等全流程项目规范制定、优化工作。@岗位要求：1). 有较好的专业技术背景，有2年以上一线软件研发工作经历；2). 具备多个实际的跨团队、多业务、技术域的大型复杂项目的项目管理经验；3). 熟悉项目管理的相关知识，并具有项目全过程管理的能力；熟悉互联网公司项目管理的思路、方法；项目专业能力突出，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决；4). 具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力、执行力和良好的职业道德，敢于担当，乐于奉献；5). 有国际业务项目管理经验、PMP证书者优先考虑。
蚂蚁金服-高级Java开发工程师/专家-基础架构 北京 杭州@开发@北京市,杭州市@3@2017-11-29@岗位描述：1. 负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；3. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。@岗位要求：1. 熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；2. 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；3. 具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；4. 对主流关系型数据中的一种有较丰富的使用经验；5. 有高并发、大数据量业务处理的实践经验；6. 了解并使用过主流的前端开发技术.
阿里健康-nlp语义分析算法工程师/专家@算法@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1. 负责为阿里健康相关项目文本分析工作；2. 协助产品PD制订nlp，数据分析等项目的技术发展工作。@岗位要求：1. 具备自然语义处理和数据挖掘的相关研究经验；2. 具备机器学习，统计分析的算法能力；3. 拥有良好的编程能力；4. 对大数据、云计算、开源软件有一定的深度和广度；5. 良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。6. 工作地点：杭州/北京"集团P5-P7
阿里健康-医疗行业云计算-高级架构师@算法@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1、主导阿里健康在医疗机构的云计算架构设计和业务规划。为医院服务的安全，便捷，有效做好架构设计。2、在医疗私有云，公有云方向做探索； 在用户信息安全和隐私保护等方面提供指导和创新研发。@岗位要求：1.本科以上学历，熟悉三甲医院的电子病历、PACS、LIS、首信系统，病案系统；2.医院信息化行业经验2年以上；3.精通DICOM/HL7/IHE标准规范，对DICOM标准文件格式编码以及通讯过程有深入的理解；4.熟悉Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume；5.精通Java，Linux，数据库方向；6.有带团队的能力；
阿里健康-医疗人工智能算法高级专家@算法@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1. 应用医疗影像，数据挖掘，自然语义处理分析等机器学习的技术，基于医疗数据，完成算法模型的设计和开发工作。2. 和产品业务一起，规划医疗人工智能的项目方向和目标。@岗位要求：1. 硕士以上学历2.具备NLP，计算机视觉，数据挖掘至少一个方向的相关经验，有医疗行业项目经验的可以加分；3. 熟悉深度学习模型，对常用的深度学习开源框架有实践经验；4. 有linux开发经验，良好的C/C++/JAVA的编程开发能力；5. 良好的沟通表达能力，对医疗大数据的发展有参与热情；
蚂蚁金服-数据研发专家-全球可信身份平台（ZOLOZ）@数据@北京市,杭州市@2@2017-11-29@岗位描述：这里有最前沿的生物识别业务&技术平台，在这里，你可以了解生物识别技术如何更好的服务大众，如何与互联网应用完美结合，也可以参与到最具挑战的专业分析和业务优化领域工作中，我们期待您的加入。我们需要您：1、负责全球核身业务的一站式数据平台的架构设计、研发工作；@岗位要求：1、具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python语言，熟练使用SQL，并具有一定优化能力；2、掌握分布式系统原理，对存储、计算、流式计算、消息队列中的一项或多项有深入的理解和认识；3、能够熟练使用Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Zookeeper、Flume、MySQL等技术，并有过实际项目经验；4、熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展,具有DW/BI应用&数据架构体系中金融领域、互联网领域的专项建设经验者优先。5、具备大数据平台架构设计经验者优先6、具备一定的英语沟通能力,积极乐观、诚信、有责任心,具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；7、有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力。
阿里健康-医疗大数据高级算法工程师/专家@数据@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1. 医疗健康方向的数据ETL，建模；2. 知识图谱的建立；3. 数据挖掘。@岗位要求：1. 有良好的数据处理分析经验；2. 有数据清洗，建模，分析挖掘的项目经验，有医疗健康背景的可以加分；3. 良好的工程能力；4. 良好的沟通、总结能力。
阿里健康-知识图谱算法高级专家@算法@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1. 负责医疗健康行业大规模知识库构建2. 负责知识挖掘和知识推理算法@岗位要求：1.硕士及以上学历，自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关专业；2.熟悉信息抽取、知识管理、知识本体等相关系统和算法；3.熟练使用至少一种开发语言，比如Java, python, C++等；4.有知识问答相关系统经验优先
优酷-个性化推荐算法高级工程师/技术专家@算法@北京市,杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1.运用深度学习技术, 研发优酷个性化推荐算法/图像算法2.改进与研发新的推荐技术如深度学习、协同过滤、文本分析、图片分析、视频分析等技术。3.跟踪业界和学术界最新进展，并且能够快速应用到业务中；4.适时进行技术分享、专利申请和学术文章发表，提高优酷在推荐/视觉领域的的技术影响力。@岗位要求：1、熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：Tensorflow, Caffe, MXNet 等；2、熟悉常用的机器学习/科学计算库，例如：SciKit-Learn, Numpy 等；3、熟悉java, c++, python, sql, 有一定的工程开发实践经验4、表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备抗压能力，有自我反省意识。5、计算机视觉相关领域 Master 或者 PhD 学位，曾在领域内的顶级会议发表论文 或具备资深的业界经验加分；
数据技术及产品部-算法专家-杭州@算法@杭州市@3@2017-11-29@岗位描述：我们的主要研究方向包括：OneID-互联网用户身份识别与追踪技术；GProfile-全域消费者画像；One Graph-大规模知识图谱的构建、计算与推理技术；One Prediction-基于ensemble的时序预测框架。这些方向几乎覆盖了阿里的所有业务领域，并已成为未来阿里巴巴生态健康发展的基础我们正在寻找的人我们将致力于研发新一代的算法技术，这些技术将改变数十亿用户的信息探索以及他们之间的连接与互动模式。我们的产品需要具备大规模的信息处理和数据处理能力，数据的规模将远远超过当下传统的互联网搜索领域。我们正竭力寻找能够在信息检索、分布式计算、大规模系统设计、机器学习、人工智能、自然语言处理等相关领域带来新鲜理念的工程师。如果您具备深厚的算法基础，全栈的技术能力，善于沟通与团队协作，勇于挑战新的问题，请加入我们，并和我们一起推动技术的进步。1.	参与前沿人工智能和机器学习的研究与应用。2.	针对实际的业务问题，设计并落地大规模并行计算的算法解决方案@岗位要求：1.	计算机科学或相关专业学士及以上学位2.	2年以上机器学习和人工智能领域的工作或学术研究经验。3.	1年以上软件开发编程经验。4.	精通一个或多个编程语言，包括但不限于：java，C / C++或Python。具备以下条件者优先：1.	计算机科学、人工智能、机器学习等相关专业的硕士或博士学位。2.	在以下一个或多个领域中有丰富的技术背景：知识图谱，反作弊，自然语言处理，文本分析、机器学习、模式识别、推荐系统、排序系统等
平台治理-资深JAVA研发工程师/专家@开发@杭州市@15@2017-11-29@岗位描述：平台治理的业务主要是负责阿里巴巴电商平台的规则、知识产权保护、打假，打击信用炒作等管理事宜。阿里巴巴的电商平台上拥有者全球最大的商家和消费者群体，为了打造一个良性的电商生态系统，平台治理的工作至关重要。目前平台治理的管控体系正经历着从0到1的发展历程，也经历着从粗放式管控到智能化管控的过程。平台治理研发团队是业内第一个专门负责平台治理的研发团队。我们希望利用数据和算法的力量打造智能化的平台治理体系，发掘各种类型的卖家的能力特点，帮助诚信、优质、有特色的卖家更好地在平台发展，同时打击那些不良商家，让平台成为具有新陈代谢能力的生态系统。同时我们希望能够制定电商平台的管控规范，成为业内的标杆。1. 建设商家数据中台，利用数据手段对商家进行综合管控，打造认证、资质、信用、开店、过户等多个产品2. 建立智能化的规则及决策中心，支撑阿里巴巴集团处罚中心业务3. 构建政府协同系统，打通线下线上数据，提升政府协查效率4. 构建灵活的业务决策系统，以数据推动运营，促进阿里巴巴集团知识产权保护工作的开展@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有全面的了解2. 2年及以上JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，熟悉 Spring、iBATIS、Struts等开源框架3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验5. 掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql），对SQL优化有丰富的经验6. 学习能力强，适应能力好，具备耐心、细心的品质7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
数据技术及产品部-大数据算法工程专家@算法@杭州市@3@2017-11-29@岗位描述：基于阿里集团丰富多样的全域数据，实现数据和算法的价值商业化，我们要打造一支顶级的算法工程团队，如果你1.密切跟踪前沿算法;2.擅长将团队需求较高的算法封装成性能、易用性及稳定性较好的算法接口;3.参与过算法技术平台建设;我们都热切欢迎你的加入！@岗位要求：1.计算机或者电子类等工科专业，硕士及以上 。2.熟悉hadoop/spark平台上的基本算法研发，包括分类、预测、聚类等常用机器学习算法的应用方案。3.熟悉JAVA，C++，Python等，工程能力强。
数据技术及产品部-前端可视化工程师/技术专家-杭州@前端@杭州市@2@2017-11-29@岗位描述：阿里巴巴集团数据技术及产品部沉淀着整个阿里集团所有的数据，是半个中国的数据发动机。我们的产品不仅服务着阿里高管以及阿里内数万名小二，也服务着阿里巴巴电商平台上数以千万计的商家。在过去三年，我们承接了双11媒体大屏、乌镇互联网大屏、G20大屏等重大数据可视化项目，为各层级客户及中外记者带来了非凡的数据视听盛宴，是业内同行争相学习的对象，同时也获得了各国领导人的高度好评。在新的一年，我们将致力于在多维图表、VR、AR及视频互动等领域的技术发展，让阿里的数据可视化技术继续成为业界标杆。1、承接集团日常数据大屏开发工作，包括双11媒体直播大屏等S级大促专用大屏的开发。2、参与团队分析型可视化、算法可视化等大数据可视化产品的建设，并推动可视化技术产生更多的业务价值。3、负责完善团队基础图形库的架构设计与技术建设，不断丰富图形库的种类。4、尝试各种前沿可视化技术与思想，推动团队技术继续前进。@岗位要求：我们希望你：1、充满好奇心，乐于学习，愿意分享，享受coding。2、熟练掌握HTML5、CSS3、javascript基本语法。3、熟练掌握SVG、CANVAS、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化库。4、掌握至少一门面向对象的后端开发语言，有操作数据库及准备数据的能力。5、相关专业毕业，对图形图像算法及编程有较深的了解，具备自主编写shader的能力。6、了解unity3D、vizrt、ventuz等视频渲染软件，有在大型互联网公司做过可视化研发，从事过VR、AR技术研发或者游戏引擎研发者尤佳。虚位以待，小伙伴们都在等你。
安全部-安全研发专家@开发@杭州市@1@2017-11-29@岗位描述：1. 负责阿里巴巴集团反钓鱼、反病毒、文本识别、电话识别等方向的研究与开发；2. 基于网络流量、应用数据、安全基础数据的大数据分析；3. 负责安全能力识别系统的核心系统设计与代码开发；4. 负责安全对抗规则、模型的研究和开发。@岗位要求：1.扎实的编程基础，精通JAVA或C++或PYTHON，有五年以上开发经验；2.熟悉TCP/IP，及常见网络协议(例如HTTP等)；3.对网络诈骗有一定的认知和理解，关注安全方向的实时动态；4.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；5.掌握一定的数据分析基础，能够快速对数据进行关联分析、探索挖掘优先；6.有一定的安全领域知识经验优先；7.有SDK开发经验者优先。
数据技术及产品部-11月专场岗位（急聘）-杭州@数据@杭州市@40@2017-11-29@岗位描述：数据技术及产品部9月专场急聘岗位：一、资深数据研发工程师/专家职位描述：1、负责全域数据和应用产品的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；2、参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。3、 以上工作职责有具体的细分，你可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展；职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3、具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力，熟悉HTTP、HTTPS等协议，有nginx、apache等web服务器上的模块开发或子系统的架构设计能力，有ios或android客户端SDK及服务端架构设计经验；4、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、 良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力，将安排海外岗位；6、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供你选择，如果你具备部分能力项，为何不创造一次选择的机会？ 欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！二、资深java研发工程师/专家职位描述：面向运营/高管/商家的数据分析产品研发，以及数据平台相关的工具引擎架构设计和研发，帮助企业搭建大数据研发平台以及研发大数据相关产品。包括：数据平台基础建设、实时和离线大数据研发平台、分布式任务调度和监控、交互式查询引擎、在线查询服务引擎（日均40亿调用）、算法研发平台等。职位要求:1、软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。2、java基础扎实，熟悉jvm内存管理、GC算法，熟悉JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程；熟练使用guava和apache commons lang。熟悉并发编程。有良好的编程习惯。3、精通java web开发。掌握spring(springboot、spring mvc)、mybatis应用及其原理。4、精通SOA架构和微服务架构。5、熟悉linux和shell编程。有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2、熟悉OLAP，有海量数据即席查询系统设计和研发经验；3、熟悉BI套件设计和研发。4、对hadoop生态比较熟悉或者有数据挖掘算法经验或者有上云经验更佳。三、资深算法工程师/专家我们将致力于研发新一代的算法技术，这些技术将改变数十亿用户的信息探索以及他们之间的连接与互动模式。我们的产品需要具备大规模的信息处理和数据处理能力，数据的规模将远远超过当下传统的互联网搜索领域。我们正竭力寻找能够在信息检索、分布式计算、大规模系统设计、机器学习、人工智能、自然语言处理等相关领域带来新鲜理念的工程师。如果您具备深厚的算法基础，全栈的技术能力，善于沟通与团队协作，勇于挑战新的问题，请加入我们，并和我们一起推动技术的进步。职位描述1.  参与前沿人工智能和机器学习的研究与应用。2.  针对实际的业务问题，设计并落地大规模并行计算的算法解决方案职位基本要求：1.  计算机科学或相关专业学士及以上学位2.  2年以上机器学习和人工智能领域的工作或学术研究经验。3.  1年以上软件开发编程经验。4.  精通一个或多个编程语言，包括但不限于：java，C / C++或Python。具备以下条件者优先：1.  计算机科学、人工智能、机器学习等相关专业的硕士或博士学位。2.  在以下一个或多个领域中有丰富的技术背景：知识图谱，反作弊，自然语言处理，文本分析、机器学习、模式识别、推荐系统、排序系统等@岗位要求：数据技术及产品部9月专场急聘岗位：一、资深数据研发工程师/专家职位描述：1、负责全域数据和应用产品的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；2、参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。3、 以上工作职责有具体的细分，你可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展；职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3、具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力，熟悉HTTP、HTTPS等协议，有nginx、apache等web服务器上的模块开发或子系统的架构设计能力，有ios或android客户端SDK及服务端架构设计经验；4、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、 良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力，将安排海外岗位；6、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供你选择，如果你具备部分能力项，为何不创造一次选择的机会？ 欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！二、资深java研发工程师/专家职位描述：面向运营/高管/商家的数据分析产品研发，以及数据平台相关的工具引擎架构设计和研发，帮助企业搭建大数据研发平台以及研发大数据相关产品。包括：数据平台基础建设、实时和离线大数据研发平台、分布式任务调度和监控、交互式查询引擎、在线查询服务引擎（日均40亿调用）、算法研发平台等。职位要求:1、软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。2、java基础扎实，熟悉jvm内存管理、GC算法，熟悉JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程；熟练使用guava和apache commons lang。熟悉并发编程。有良好的编程习惯。3、精通java web开发。掌握spring(springboot、spring mvc)、mybatis应用及其原理。4、精通SOA架构和微服务架构。5、熟悉linux和shell编程。有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2、熟悉OLAP，有海量数据即席查询系统设计和研发经验；3、熟悉BI套件设计和研发。4、对hadoop生态比较熟悉或者有数据挖掘算法经验或者有上云经验更佳。三、资深算法工程师/专家我们将致力于研发新一代的算法技术，这些技术将改变数十亿用户的信息探索以及他们之间的连接与互动模式。我们的产品需要具备大规模的信息处理和数据处理能力，数据的规模将远远超过当下传统的互联网搜索领域。我们正竭力寻找能够在信息检索、分布式计算、大规模系统设计、机器学习、人工智能、自然语言处理等相关领域带来新鲜理念的工程师。如果您具备深厚的算法基础，全栈的技术能力，善于沟通与团队协作，勇于挑战新的问题，请加入我们，并和我们一起推动技术的进步。职位描述1.  参与前沿人工智能和机器学习的研究与应用。2.  针对实际的业务问题，设计并落地大规模并行计算的算法解决方案职位基本要求：1.  计算机科学或相关专业学士及以上学位2.  2年以上机器学习和人工智能领域的工作或学术研究经验。3.  1年以上软件开发编程经验。4.  精通一个或多个编程语言，包括但不限于：java，C / C++或Python。具备以下条件者优先：1.  计算机科学、人工智能、机器学习等相关专业的硕士或博士学位。2.  在以下一个或多个领域中有丰富的技术背景：知识图谱，反作弊，自然语言处理，文本分析、机器学习、模式识别、推荐系统、排序系统等
安全部-风险数据分析专家@数据@杭州市@1@2017-11-28@岗位描述：1、负责海量风险数据挖掘与研究，建立识别模型，有算法基础2、挖掘线上线下黑灰产业链的风险链路，推动搭建数据化智能化的分析产品3、对接线下资源，协同专案进行线下打击，净化阿里商业生态@岗位要求：1、两年以上分析工作经验或风控数据分析和数据挖掘领域相关工作经验2、有严谨的逻辑思维与推导能力，有安全防控、安全产品背景优先3、计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历，具备一定的算法、建模基础4、具有良好的沟通与合作意识，抗压及学习能力强5、很强的正义感，和自我驱动力，积极乐观，有担当。可适应短期出差
安全部-Linux 开发专家-北京/杭州@安全@杭州市@1@2017-11-28@岗位描述：1. 根据业务需求，基于Linux平台进行程序开发。2. 负责主机信息安全需求、总体设计、详细设计、编码实现、单元测试以及需要配合的工作3. 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量。4. 对公司未来产品可能或者需要采用的技术进行调研、预演。5. 负责程序调试、维护以及修复bug。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，参与过大中型企业级软件系统的开发。2、有3年及以上Linux平台的安全产品开发经验。3、熟悉linux内核，掌握linux下网络架构设计和研发，熟悉网络协议，能够独立设计和开发高并发高吞吐的网络服务器及网关等相关网络产品。4、熟悉敏捷开发流程，熟练使用Java或C/C++编程语言。5、掌握OO分析、设计和编程，拥有良好的设计能力及架构能力。6、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力。7、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情。8、良好的项目过程质量控制意识。9、如果有数据防泄露产品研发经验可以优先考虑。
菜鸟-数据技术专家-数据部@数据@杭州市@2@2017-11-28@岗位描述：1.  使用阿里云的离线、实时和机器学习开发平台处理大规模数据， 对业务数据进行建模，协调上下游系统完成数据输出2.  使用算法结合工程能力，开发数据智能应用3.  持续提升菜鸟数据技术能力，跟踪国际最新数据技术发展方向@岗位要求：1.  本科以上学历， 熟悉大数据平台数据研发、数据处理技术，熟悉hadoop/flink/tensorflow等开源生态，有实时数据开发项目经验优先2.  精通至少一门编程语言（Java/Scala/Python/Go为优），熟悉前端开发框架3.  了解以下一个或多个算法领域理论知识：a)  自然语言处理、问答系统、知识图谱等文本挖掘领域；b)  风控模型、特征工程等数据挖掘领域4.  拥有技术激情、创新意识、协同落地能力
安全部-数据分析专家（黑灰产技术情报）-北京/杭州@数据@杭州市@1@2017-11-28@岗位描述：1.能够结合风险场景通过各种海量异构数据,探索路径、方法和发现各种异常、情报、意图，能够追本溯源；2.了解业界安全态势和热点，对黑产产业链深入分析；3. 基于数据，对黑灰用户行为进行数据分析，发现现象和规律，预测其破坏目标和结果；@岗位要求：1.熟练掌握SQL/python/java/R等基础编程能力，能够对数据进行清洗，预处理和统计分析；2.熟悉数据仓库模型设计与ETL开发过程 ，掌握常用数据建模设计方法，具备海量数据加工处理的能力；3.有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的；4.有一定的数据挖掘体系建设或算法模型应用的实践经验，能够独立完成需求抽象，特征工程，数据清洗，算法建模和优化；5.有良好的数据敏感度，思路清晰，善于主动思考，有创新、能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神；6.有安全领域工作经验者特别是具有安全领域大数据工作经验背景优先；
阿里云事业群-数据研发工程师/专家-大数据行业应用@数据@杭州市,北京市@3@2017-11-28@岗位描述：1.基于阿里飞天云计算平台，整合和处理海量数据；2.探索、挖掘和开发公共开发数据，发掘数据价值，构建数据服务体系；3.负责分布式数据平台框架下的数据开发架构设计和开发以及新数据应用开发架构研究；4.参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发。@岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历；2.3年以上数据仓库开发（精通SQL）经验，1年以上云计算平台的应用开发经验；3.熟悉hadoop、hive，理解云计算，对hadoop、hive源码有研究优先；4.精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；5.熟练掌握Linux常规命令与工具,能编写一定难度的Shell；6.良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；7.对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；8.性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
口碑-Java技术专家-杭州@开发@杭州市@12@2017-11-28@岗位描述：1. 口碑是阿里巴巴集团与蚂蚁金融服务集团深度整合双方优势资源，联手打造的一家互联网本地生活服务平台，于2015年6月23日正式成立，致力于用开放的心态，以支付为起点、会员为基础、大数据为支撑，吸引优质开发者，共同为本地生活服务商户提供基于生态的、全链路的闭环服务。2. 主导或参与到亿级DAU的内容流量平台、日均亿级的交易处理平台和千万级的商户自运营平台规划建设3. 主导或参与到餐饮、快消、丽人、休闲娱乐、亲子教育、婚庆等行业纵深生态规划建设@岗位要求：1. 五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；3. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；4. 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；5. 具有大型电子商务网站、O2O行业、C端产品系统架构设计经验背景的优先；6，有带团队经验优先；
阿里云-C/C++开发-安全研发平台@开发@杭州市@1@2017-11-28@岗位描述：1.负责阿里云服务器的安全客户端研发和设计2.基于主机进程，文件，连接，端口的数据处理和分析3.负责客户端产品的架构设计、实施、持续改进4.直接参与系统设计和核心代码开发@岗位要求：1. 五年以上开发经验，熟悉windows或linux平台；2. 熟练掌握面向对象的分析，设计和编程，对架构模式和设计模式有着深刻的认识；3. 精通网络编程，多线程编程5. 对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验5. 有跨平台SDK研发经验者优先；6. 善于独立思考，能够主动发现问题、分析问题，有系统化的问题分析能力和解决问题的能力7. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力
阿里妈妈-高级数据研发专家/工程师-杭州/北京@数据@北京市,杭州市@2@2017-11-28@岗位描述：1. 阿里妈妈全业务线广告主端基础数据开发。2. 营销价值模型、归因模型、营销分析系统研发。@岗位要求：1. 2年以上工作经验，计算机、统计学、数学相关专业本科以上学历2. 精通常见分布式数据系统（Hadoop/Storm）、主流数据库的原理及开发。3. 熟练掌握一种高级语言（Java/C++）和一种脚本语言（shell/python/perl）4. 掌握数据仓库建模技术，或常用数据挖掘技术，具有良好的统计学基础。 能够综合运用解决实际问题。5. 优秀的数据敏感性和业务理解能力6. 有大型分布式系统设计与应用经验、或营销分析领域深入研究者优先。
基础设施事业群-网络开发技术专家@运维@杭州市@1@2017-11-28@岗位描述：该岗位的主要工作是利用网络传输技术和数据加密技术，设计和开发适合阿里巴巴网络和云计算的网络安全传输系统，加强和提高数据在网络中的传输安全性，包括一层、二层和三层的网络安全传输技术。The network development engineer is to design and develop secure data transmission products for Alibaba networks and AliCloud based on network data transmission and data encryption technologies, including secured data transmission in layer 1, layer 2 and layer 3. The products will be used to enhance data transmission security within Alibaba networks and between Alibaba networks and users.1. 设计开发集团统一的分布式密钥管理服务平台，包括传统密钥和量子密钥的分发和管理；2. 设计开发分布式密钥管理服务平台和网络设备及安全传输设备之间通信接口协议，推动接口协议的标准化；3. 设计开发网络安全传输产品和云应用服务产品；4. 拓展网络安全传输技术在云计算平台中的应用。1.  Design and develop a distributed key control and management platform, which can manage both conventional and quantum keys.2.  Design and develop communication protocols between key control and management platform, network equipment and key generating and distribution equipment, and drive the standardization of the protocols.3.  Design and develop secure data transmission network products and security cloud products.4.  Explore and extend the applications of secure data transmission products in cloud computing services.@岗位要求：1. 精通Linux环境下的基于C语言的网络应用开发，对TCP/IP协议有深入了解，熟练应用各种常用网络编程框架；2. 熟练使用Java/Python/Go等语言之一，具备快速原型实现的能力；3. 有大规模线上应用开发经验，对于网络应用高可用性有较好的理解；4. 了解IP网络架构；5. 强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点；6. 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性、良好的沟通能力和团队协作精神；7. 具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平，能进行熟练的英文读写和口语交流能力者优先。1.  Proficient in developing network applications with C language in Linux environment, deep understanding of TCP/IP protocols, and familiar with widely used network programing frameworks.2.  Familiar with Java, Python and Go languages or at least one of them.3.  Have online application development experiences.4.  Familiar with IP network architecture.5.  Result oriented and have strong execution capability.6.  Thoughtful, logical, challenging and forward-looking, good communication skills and teamwork spirit.7.  Good written and verbal skills, proficient in English preferred.
蚂蚁金服-PMO的项目经理@综合@杭州市@2@2017-11-28@岗位描述：1、负责公司级、跨域或者单域的项目/项目群的管理工作，从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管控，用专业化的项目过程管理来保证项目目标的达成；2、负责公司级、域级别项目/项目群规划和组合管理，制定管理策略，对域内相关业务、产品、技术进行有效决策支持，从项目管理的角度为组织和项目赋能，提升产品和研发的全生命周期的效能；3、负责对项目管理实战经验进行沉淀，对于项目管理领域内的课题进行研究，进行项目管理的方法创新和实践；4、牵头或参加基于大数据的项目管理平台建设，以及项目管理生态圈的建设。@岗位要求：1、至少有两年以上开发经验，有较全面的IT技术背景，在软件研发方面有相关工作经历；2、熟悉项目管理的相关知识，并具有项目全过程管理的能力；熟悉互联网公司项目管理的思路、方法；3、具有1年以上项目管理经验，能够独立应对项目的管理工作，有跨团队项目及并发项目管理的实际操作经验，具有大型项目管理经验者优先；4、具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力和良好的职业道德；
Aliexpress-Java开发技术专家@开发@杭州市@15@2017-11-28@岗位描述：1、开发交易流程、物流和支付网关的建设。2、网站买卖双方关系的建立、维护，以及基于关系的定向营销打造。3、扎实的Java基础，在技术上有较好的广度，工作积极主动、很好的沟通能力、学习能力。@岗位要求：1. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理；2. 对用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
菜鸟-JAVA资深开发工程师-人工智能团队@开发@杭州市@2@2017-11-28@岗位描述：1.与算法工程师紧密配合工作，负责菜鸟运配算法业务的产品化工程开发3.参与建设物流网络画像、仿真引擎及物流网络大脑@岗位要求：1.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制2.三年以上使用JAVA进行web开发的经验，精通主流开源框架，如Spring、iBatis，熟悉MySql等数据库技术3.熟悉JAVA EE规范，熟悉设计模式及原则4.了解Linux下的常用命令有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验2、有算法和大数据引擎开发经验3、有物流领域相关经验
蚂蚁金服-解决方案架构师@质量保证@杭州市,上海市@3@2017-11-28@岗位描述：为专有云客户提供研发效能领域解决方案。其中包括需求管理，项目管理，持续交付，测试管理，DEVOPS等咨询和解决方案。推进产品的迭代进化和智能研发产品架构的持续优化。@岗位要求：1、有较好的专业技术背景，有过开发、测试等相关工作经验优先；2、备软件开发流程（需求、设计、开发、持续集成、测试、文档、发布、更新维护等）的实践经验；3、具备互联网或金融等行业的项目管理、需求管理、持续交付、敏捷实施、DEVOPS、过程改进的运作和实施经验者优先；4、剖析问题有非常清晰的逻辑和全局思维，能清晰绘画专有云客户的研发模式画像，具有创造性的解决思路和引领变革的能力。
淘宝-项目管理@综合@杭州市@2@2017-11-28@岗位描述：项目管理体系建设：推动现有体系的实施、优化和改进，适时推动变革；项目战略管理：促进无线技术、无线产品运营、集团跨BU，高效协同项目群管理：进行有效的过程监控和质量把关并项目信息数据化，反哺组织的体系化建设；重点项目支持：及时洞察项目中的问题、风险、并推动解决；项目经理培养：建立培训、咨询顾问、交流分享的平台；@岗位要求：3年以上的软件工程或项目管理经验，有移动互联网项目经验者优先、有技术背景的优先。较强的书面和口头沟通技巧、洞察力和优秀的执行力。独特的解决问题，排除困难，规划和组织能力，喜欢创新思维。对自己有较高的要求，能够自我驱动，并能驱动他人。
阿里云-飞天一部-金融大数据业务架构师@综合@杭州市@1@2017-11-28@岗位描述：数据业务团队，直击阿里云客户数据需求，为各行业提供数据交换，数据服务，数据开发等能力，推动大数据的合作和交流，打造数据价值流动的生态圈。1、你能了解客户需求，并且能为客户提供数据解决方案2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求@岗位要求：1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
中间件-高可用上云架构师/开发-杭州@开发@杭州市@5@2017-11-28@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、飞猪等业务群供可靠、高效、易扩展的技术基础服务这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等；通过同城容灾、异地多活、单元化体系建设，支撑阿里巴巴电商链路的分钟级故障切换，保证业务稳定运行目前，我们承载着产品 PaaS 云化的承前启后的使命，急需高可用相关的研发人才，一方面完善高可用中间件自身的核心功能演进，满足业务系统大规模、高并发、高可用的需求；另一方面，需要快速迭代开发，将原来对内部为主的高可用中间件做成真正完善的可以对外部企业开放的云产品，帮助客户构建易使用、易运维的分布式系统根据对云计算平台的业务需求，从稳定性、功能、性能等方面，负责设计、实现、改进云产品，把原来仅能满足内部使用的中间件组件，打造成功能完善且满足外部企业需求的云产品。开发云产品自身的管控、自动运维、监控、服务计费、产品运营、故障定位等工具。和架构师紧密合作，了解客户当前在技术上遇到的困难，帮忙业务方解决技术问题，用技术推动业务发展@岗位要求：1、3年以上相关java研发工作经验2、熟悉 Java 常见开发框架，有扎实的 Java 基础和丰富的 WEB 开发经验3、有 WEB 页面或移动端的前端开发经验，熟悉 AngularJS/ReactJS 者优先4、熟悉系统高可用和稳定性方法策略，比如同城容灾、异地双活、异地多活等，有实战经验优先5、精于架构设计、性能优化，有故障处理、监控、限流、降级、预案、容量规划实战经验优先6、善于独立思考，有快速学习能力，不断突破技术瓶颈，乐于探索未知领域，面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情
中间件-数据库专家系统-资深Java架构师（Aliware）@开发@杭州市,北京市@2@2017-11-28@岗位描述：Aliware平台是阿里巴巴集团生态系统的技术基石和核心产品平台，支撑了世界最大规模的电商业务场景，历经阿里巴巴多年双11活动的考验和沉淀。多年来成功支撑了阿里巴巴业务的快速发展和扩张的同时，也让阿里巴巴直接从IT时代进入了DT时代。该平台也越来越得到社会企业的青睐，目前已经在多个行业拥有近百家合作企业，并得到了良好的反馈。 我们正在招募天下奇才，共同研发“数据库迁移到云数据库平台”的配套产品和工具，为企业快速使用云数据库平台提供完整的解决方案。1. 参与“数据库迁移到阿里云数据库平台” 的研发2. 负责分析客户的Java／J2EE应用，协助改造迁移到Aliware（阿里中间件）平台3. 负责分析客户在java应用中使用的各种SQL语句，优化改造后适应阿里云数据库和Aliware平台4. 负责分析分布式事务、复杂SQL的要求，结合DRDS等ALiware产品进行优化，满足客户业务功能和性能的要求。5. 负责研究Oracle存储过程等PL/SQL，如何快速融入Aliware和阿里云数据库平台。6. 针对客户的业务需求基于互联网架构设计理念及阿里中间件云产品完成系统架构设计，系统建设规划及相关文档的撰写；7. 与公司各业务部门紧密合作，推进云产品、云解决方案的业务扩展；@岗位要求：1. 5年以上IT系统架构设计经验，熟悉大型互联网架构或具有大型IT项目咨询者优先；2. 熟练掌握Aliware，特别是DRDS/MyCAT 等产品优先3. 深入理解Java／J2EE常用组件（如JDBC，Hibernate、Spring，MVC，Structs，Web，WS等）4. 作为核心骨干，至少参与3个大型项目（Java Web + Oracle RAC）的设计和开发5. 掌握Oracle 存储过程等PL/SQL的开发；6. 强烈的责任心和团队合作精神，主动融入团队
智能服务事业部-数据挖掘专家-数据智能@数据@杭州市@2@2017-11-28@岗位描述：1. 通过分析挖掘和算法建模，探索创新型业务方向；2. 深度挖掘业务场景问题，针对关键业务链路实现分析和监控，撰写分析报告；3. 践行数据驱动，规划整体数据解决方案，沉淀决策支持系统；4. 公共算法的引入和定制，特殊业务场景的算法开发；@岗位要求：1. 对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，善于学习新技术；2. 具备优秀的数据建模能力，善于使用挖掘建模等手段解决实际问题；3. 扎实的编程基础，有海量数据处理经验优先，熟悉R/Python语言优先；4. 具有良好的商业敏感度，能够开发创新的分析挖掘方法以解决复杂的商业问题；
智能服务事业部-Java资深开发工程师/专家-智能产品方向@开发@杭州市,北京市@5@2017-11-28@岗位描述：我们是人工智能团队，隶属于阿里集团客户服务部智能创新中心。团队的使命是用技术和产品，让天下没有难做的服务！团队的核心产品包括：个人生活助理——阿里小蜜：用户涉及普通消费者、商家和企业，从工作和生活两个维度服务好我们的用户。经过多年的积累沉淀，目前技术迎来新的突破，同时支撑多个业务发展，殷切期望靠谱小伙伴加入，肩并肩战斗。知识云：支撑人工智能产品的知识大脑，期望通过它能够让我们的AI变的更聪明。智能辅助决策产品：通过IA的方式辅助小二做一些非常复杂的业务判断，例如维权判决，工单处理等各种场景。阿里众包：阿里巴巴集团旗下人工智能数据资源及数据服务平台。阿里众包可以为客户提供人工智能所需的数据采集，数据归类，数据标注等一系列数据服务在内的“一站式解决方案”。……在这里，你可以接触到阿里久经考验的各类技术产品，了解到当前技术的发展趋势，了解到最新的智能技术是如何深刻地影响人们生活的方方面面。在这里，你可以大胆尝试你感兴趣的最新技术！nlp，意图识别，知识图谱，机器学习，深度学习，数据挖掘，大数据处理，saas技术架构，云化，zookeeper、springboot、nodejs、hadoop、spark、flink、storm通通都到碗里来。在这里，你不仅仅是技术的使用者，产品的开发者，更是技术的开拓者，客户价值的传播者。只要你不拘泥传统，有不断给用户创造价值的心，对未来的工作生活方式有梦想，坚信技术的巨大力量，这里会给你足够的信任和舞台。所以你的职责包括但不限于：1. 负责智能产品的技术方案设计、架构设计、功能研发2. 紧跟技术发展趋势，将好的技术应用到产品中，并输出相关知识沉淀3. 辅导和培训团队其他伙伴，一起共同成长4. 参与或独立领导多团队合作项目5. 突破当前思维技术局限，引领行业技术发展职位方向一：阿里小蜜智能产品研发方向职位方向二：知识云、阿里众包等其他智能产品研发方向@岗位要求：1. JAVA 基础扎实，对 JVM 原理有一定的了解，能够独立排查和解决问题2. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、spring、ibatis等常见开源框架4. 熟悉linux常用命令，熟悉 python/shell/javsscript 脚本语言，有sql优化经验5. 具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享6. 对智能技术的发展有浓厚兴趣
iDST-研发专家-人工智能工程技术-杭州/北京@开发@北京市,杭州市@2@2017-11-28@岗位描述：团队业务介绍：iDST，科学数据技术研究院，阿里NASA计划的重要部分，作为iDST人工智能工程的核心架构团队，我们需要通过技术创新，支持日新月异的人工智能领域发展，建设领先的人工智能技术平台，为全社会提供先进的AI服务。在这里，通过中美团队的完美合作，你有机会参与世界领先技术的攻关，也有机会参与最先进技术的落地。岗位描述：1. 跟踪业界大数据处理技术，并有效地结合到系统中，去支持业务的高速发展。2. 负责对大数据（包括多媒体等海量数据）的高并发处理的基础技术开发。3. 结合大数据的批处理／流式计算处理技术，设计合适的优化处理系统。@岗位要求：1. 对技术有深入好奇心， 愿意深入钻研技术原理。 喜爱编程, 可以top-down也可以bottom up。2. 深入了解分布式计算与存储的基本知识， 多线程同步/多进程通信/indexing/hashing/replication. 熟悉hadoop hdfs与mapreduce, 并有实际开发经验。3. 熟悉linux环境， 对Linux文件系统，内存与进程管理 有深入理解。 可以独立进行系统应用性能分析与优化。4. 熟练使用C++与Java进行开发与调试。 熟悉通用C++与Java 在线与离线调试工具5.工作细致认真，有团队合作精神有以下一个或多个经验更佳：6. 了解基础机器学习算法原理， 有相关建模与模型应用工程相关背景者优先。7. 有图像与视频处理学习与工作背景者优先。8. 了解流式计算。 了解并使用过Storm/Flink/Kafka 等流式计算与分布式消息系统者优先。9. 对搜索引擎有深入了解, 有过相关工作经验者优先
蚂蚁金服-催收政策专家-网商银行@数据@杭州市@1@2017-11-27@岗位描述：1. 通过催收策略的设计、催收流程的优化、逾期客户心理行为分析、通过大数据对客户信息的挖掘修复等工作，管理逾期资产的回收，尽可能对逾期资产最大回收，并实现催收资源的最优化配置2. 深入了解淘宝、天猫、支付宝、B2B、阿里体系下其他平台及借呗、花呗的业务模式，分析客户在各平台上的行为数据和属性；2. 深入了解信贷产品的产品属性、业务场景、客群，识别风险3. 根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，结合客户在阿里巴巴各平台的属性及行为数据，对客户的品德(Character)、经营能力(Capacity)、资本(Capital)、资产抵押(Collateral)、经济环境(Condition)进行评估，对获贷及潜在客户的信用风险和欺诈风险进行评估与计量；4. 将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中；5. 完成各类分析报告等。@岗位要求：1. 本科及以上学历，较好的数学或统计学教育背景；2. 银行风险管理从业背景，有催收政策、个人或企业风险政策、建模经验的优先 ；3. 优秀的逻辑思维能力，高度的业务敏感性与数据敏感性；4. 优秀的沟通、协调、项目推进能力；5. 良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；6. 能够适应高强度、快节奏的工作氛围；7. 熟悉常用的统计方法，并能熟练使用SAS、R等软件进行分析与建模。
阿里云-数据安全技术专家-数据安全@安全@杭州市@1@2017-11-27@岗位描述：1、负责阿里云数据安全监控的梳理，包括：识别并优化关键业务流程数据安全关键控制点、设计并落地数据收集方案等2、推动落地数据安全监控体系的建设及完善，包括：根据业务需求设计数据监控体系、风险行为监控模型等"@岗位要求：1、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言(python或java)和熟悉SQL查询语法。2、能够快速对数据进行关联分析、探索挖掘，有系统架构开发设计经验者优先。3、思路清晰，善于主动思考，有创新、能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神；4、了解基础的数据挖掘和机器学习算法,具有跟算法工程师就数据分析结果进行交流的能力。5、 有安全领域工作经验者特别是具有安全领域大数据工作经验背景优先。
阿里云-数据安全管理专家-数据安全@安全@杭州市@1@2017-11-27@岗位描述：1、负责阿里云数据安全风险管理，针对数据使用场景开展数据安全风险评估，并设计安全管控方案；2、负责制定和推动数据安全策略在阿里云数据的落实执行，如：数据安全管控规范及流程等；3、负责日常的数据安全风险运营工作，如：数据对外输出安全审核、数据权限管理及优化等；4、对内部员工进行信息安全意识培训，普及信息安全知识，提高整体安全意识。@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，具有信息安全、IT内控及审计、数据保护相关领域工作经验；2、熟悉信息安全主流技术、标准及规范，具有较强的沟通、协调能力，能够承担数据安全项目的组织、协调工作；3、有安全技术背景、CISSP、ISO27001经验者优先。
阿里云事业群-数据挖掘工程师@数据@杭州市,北京市@5@2017-11-27@岗位描述：部门介绍：金融数据智能团队致力于为金融行业打造数据产品领域的米其林餐厅，以金融行业客户的业务诉求和痛点为切入，提供从个性化的商业咨询，到通用的大数据产品，再到行业大数据整体解决方案的全栈服务，让每一位客户都能享受到数据+计算的饕餮盛宴。一切，为了无法计算的价值！职位描述：1. 深入了解金融行业客户的业务痛点和需求，以轻咨询的形式帮助客户逐步梳理清晰业务蓝图，以及大数据可以在整个业务蓝图里发挥的价值点2. 根据金融行业客户业务流程的痛点，以阿里云的大数据加机器学习的平台为依托，帮助客户设计针对性的基于大数据和人工智能的智能解决方案3  基于客户自有的业务数据及场景，开发机器学习模型4. 将研究成果及模型转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中, 完成后续模型的应用效果跟进评估及迭代优化5. 完成解决业务问题过程中的分析报告、报表等@岗位要求：1. 本科及以上学历, 名校本科优先考虑2. 银行/信用卡风险管理从业背景或互联网广告/推荐系统算法背景或有实际的NLP图像等领域的算法开发经验;3. 较好的数学或统计学教育背景；4. 良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；5. 能够适应高强度、快节奏的工作氛围；6. 能至少熟练使用SAS/R/Python中的一种分析软件进行建模分析, 熟练使用SQL
蚂蚁金服-高级测试专家@质量保证@杭州市,北京市@2@2017-11-27@岗位描述：1、我们是蚂蚁金服/人工智能平台部/技术质量团队，围绕蚂蚁金服的人工智能系统和业务，建设工程质量体系，算法质量体系，全面把控金融领域的人工智能技术风险；2、从业务范围上包括蚂蚁金服的搜索推荐系统，智能借贷决策智能投资系统，智能助理对话机器人系统，智能客服系统的质量保证方案。从质量能力上需要建设工程上的持续集成平台，功能自动化平台，性能压测平台，线上定位分析平台，算法质量平台。在质量体系中也会大量使用人工智能的武器，用海量线上数据和机器学习算法赋能用例的自动生成智能运行，问题的智能发现定；3、 如果你想拥抱互联网金融、人工智能，无现金信用社会的的发展浪潮，如果你不满足于传统测试的方式，这里有足够的系统质量挑战和算法业务挑战，这里有蓬勃发展的互联网智能金融业务，这里有业界顶尖的机器学习人才可以共事。@岗位要求：1、有大型互联网系统和复杂业务系统的服务端、大数据系统质量保障经验。包括但不限于大型分布式检索系统，大数据流计算处理系统，点击率预估系统，反作弊/金融风控系统；2、熟练掌握Java/C++/Python或其他脚本语言，熟悉Linux系统，熟悉Web平台开发，有质量平台设计能力，有产品思维者优先；3、有质量保障体系建设经验，包括但不限于功能自动化框架设计开发，功能自动化平台开发，性能压测分析平台开发，线上监控问题定位系统开发；4、有团队管理经验，有很强的逻辑思维能力，抗压能力，以及团队协助沟通能力和冲突管理的能力；5、满足以下之一优先：a. 了解统计学/机器学/数据挖掘，了解常见的算法指标评(AUC/ROC/F1)和AB实验。有使用机器学习手段用于质量分析和质量保障者。b. 在中大型互联网公司做过搜索、推荐、广告、地图、人工智能业务的服务端功能自动化、性能压测，异常测试、监控定位，建设过持续集成体系。c. 在中大型互联网公司做过搜索、推荐、广告、地图、人工智能业务的算法工程化测试、算法业务评测、badcase挖掘。
阿里云事业群-平台产品技术-业务运维@综合管理@北京市,杭州市@2@2017-11-27@岗位描述：1、对阿里云官网及业务平台的可用性及用户体验负责，支撑阿里云业务的快速发展。2、负责阿里云业务平台平台的架构演进、容量规划、持续交付、应急响应、应急演练等。3、深入理解业务平台及其技术架构，发现及解决重大故障、性能瓶颈和疑难问题，持续的创新和优化，并推动平台的优化改进。@岗位要求：1、深入理解linux系统，熟悉常用的web服务器/数据库/中间件等软件的应用及运维管理，熟悉TCP/IP及常用应用层协议2、具备系统化运维超过1000台集群或者大型分布式系统（计算/存储）的开发/运维背景，熟悉Docker、Kubernetes、Mesos、Swarm等主流容器技术3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python/go等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上4、对云计算的现状和未来有自己的理解；熟悉云计算的产品或者使用过阿里云的产品者优先；专精于系统资源规划、运维架构设计、产品性能优化者优先5、具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力。6、热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力。
基础设施事业群-实时监控研发专家@开发@杭州市@1@2017-11-27@岗位描述：背景介绍：阿里网络智能监控平台团队负责阿里集团网络监控平台的设计、开发与运营，旨在通过一整套海量数据的实时分析解决方案，提供网络，服务器等全视角的监控能力，从而帮助用户快速发现问题、定位问题、解决问题、预防问题，提升网络的运营效率，保障线上系统的高可用性 。负责大规模基础设施实时监控平台的研发/分析.@岗位要求：1. 3年以上互联网领域开发经验，精通Java，熟悉缓存、分布式架构、消息中间件、web开发等常用核心技术和框架；2. 有大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的开发运维经验；3. 至少了解网络/服务器/数据中心/应用架构等领域中的一个领域;4. 有storm/spark 等使用经验或者算法背景优先;
阿里云-高级运维架构师-云计算资源规划@综合@杭州市@1@2017-11-27@岗位描述：1.规划和设计云计算基础设施的建设方案，端到端控制投入和收益2.建立通用的产品成本评价体系，突出产品竞争力，提高性价比3.从数据中心、网络、服务器各专业维度，分析各产品成本结构，定位待提升的优化点，产出优化方案4. 协同跨部门运作，推动成本优化在关联团队的落地5.协调各职能评估供/需平衡，管理新产品/机型/新部件的引入过程，做好项目/机型大规模应用切换的供应链准备@岗位要求：1.三年以上运维架构经验，具有大规模运维下的容量规划、成本控制经验2.深入了解IT基础设施领域，如服务器平台，网络设备、技术和架构，IT服务交付原则和最佳实践3.熟悉网络协议，深入理解linux系统4.有能力在快速发展的业务环境里协调跨部门工作，具良好的沟通和协调能力5.有突出的分析问题和解决问题的能力，能通过数据分析得出建议和意见6.心态开放、积极， 自我激励，团结协作
基础设施事业群-芯片架构师@开发@杭州市@2@2017-11-27@岗位描述：1. 分析业务应用的性能瓶颈，并结合硬件的特性对业务进行软硬件结合的性能优化；2. 针对业务应用进行硬件架构及微架构层面的性能分析，建立业务性能特征档案，并规划阿里计算领域芯片的定制实现路径；3. 持续跟踪计算芯片领域的技术发展趋势，并负责推动定制化芯片的应用使能。1. Perform workload performance profiling, as well as performance tuning with respect to the features and capabilities of new server hardware;2. Planning of server silicon customization based on workload performance characteristics identified at architecture and microarchitecture level;3. Continuous exposure to the new technologies in datacenter hardware, enforce the deployment of customized silicon.@岗位要求：1. 熟悉CPU/GPU架构及指令集，有结合CPU/GPU架构及指令集进行软件代码调优的经验；2. 精通C/C++编程，熟悉Linux软件开发环境；3. 熟悉性能分析、性能优化流程及相应工具；4. 熟悉数据中心服务器系统架构；5. 5年以上工作经验，计算机软件相关专业本科以上学历。1. Familiar with the architecture and ISA of CPU/GPU. Prior experience on code optimization based on hardware features is highly desirable;2. Hands-on experience on C/C++ programming, as well as Linux software development stack;3. Familiar with the principles and related tools in performance profiling and performance optimization;4. Exposure to the system architecture of datacenter servers;5. Bachelor degree in Computer Science with 5+ year experience is required.
基础设施事业群-基础设施运营支撑架构师@开发@杭州市@3@2017-11-27@岗位描述：运营支撑与决策平台团队的使命是实现阿里经济体的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化支撑，建设成世界一流的互联网基础设施运营决策平台，最终实现“用机器运营机器”的智能化运营愿景。团队负责资源计量、硬件决策、供应链、网络运营、基础资源CMDB、IDC建设、OS交付等业务和系统。1、负责构建数据中心运营支撑平台；2、负责优化并持续改进现有的平台与工具的架构；3、负责管理和分析数据中心运营相关的用户需求，形成需求分析和产品设计方案，推动并解决具体业务问题；The ultimate goal for operation supporting and determination team is to realize the general product foundation of the entire operation area consisted of the Alibaba’s economic infrastructure including IDC, internet and server. It aims to become the world’s top internet infrastructure operation determination platform and fulfill the dream of intellectual operation by machine self-operation. The team is responsible for the business and system covering resources calculation, hardware determination, supply chain, internet operation, infrastructure CMDB, IDC building, OS delivery etc.1. Responsible for build data center for operation support platform2. Responsible for optimizing and improving current platform and tool structureResponsible for managing and analyzing customer request related to data center operation, create request analysis and product design program, drive and resolve problems@岗位要求：1、本科以上学历，有5年以上大型互联网公司或大型IT企业基础架构或运维系统架构设计经验2、深入理解项目管理、软件生命周期管理等理念，结合互联网及云计算的开发实践，打造规范适用的研发支撑平台3、精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言4、熟悉容器和虚拟化技术docker，并有实际项目经验 精通MySQL，HBase，NoSQL等各种数据库技术，精通OpenTSDB或RRD等的时间序列数据库5、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列6、精通大数据存储和计算，包括离线数据处理和实时数据处理7、有Google、Amazon、微软、Facebook负责过数据中心运营平台的架构设计经验者优先1. Bachelor degree and above, 5 years in large internet or IT company on infrastructure and operation system experiences2. Deep understanding on project management, software lifecycle management and experienced in internet and cloud calculation for standard research supporting platformProficient in Linux, acquaint with operation system structure and distributed architecture, at least one coding language is required, like Java, Scala, Python, Nodejs or Go ect3. Familiar with container and docker skills in previous projects, proficient in database skills like MySQL, HBase and NoSQL ect4. Proficient in distributed skill, internet optimization, familiar with data analysis and data mining. Proficient in main info like RabbitMQ，ActiveMQ and ZeroMQ ect.5. Proficient in Big Data storage and calculation, including offline data operation and real-time data operation6. Experiences in architecture design of data center operation platform in Google, Amazon, Microsoft will be a plus
基础设施事业群-网络研发专家@开发@杭州市@3@2017-11-27@岗位描述：关键词网络协议，网络架构，网络协议栈，系统软件开发，分布式系统，SDN，RDMA阿里巴巴基础架构事业群(Alibaba Infrastructure Service group)负责整个阿里巴巴基础设施的研发，建设和运维。作为支撑集团所有业务的核心技术部门，基础架构事业群为淘宝，天猫，蚂蚁金融和阿里云等一系列世界领先的互联网服务提供底层技术(infrastructure)的开发和支持。网络是基础设施中至关重要的一部分。互联网业务的爆炸性增长，移动第一的需求求和公有云服务的起飞都给网络带来了前所未有的冲击。为了更好的应对这些挑战，网络研发团队坚持software defined network的理念，利用业界的最新软硬件技术，针对阿里巴巴业务需求，开发网络解决方案，给公司业务提供强有力的支持。作为网络研发团队的一员，你会负责设计和开发支持阿里巴巴业务的网络技术和解决方案。这包括网络虚拟化，针对阿里业务要求开发的白盒交换机，基于网络硬件的加速和卸载，高性能网络报文处理系统，网络协议栈优化， 数据中心和骨干网的SDN控制系统。@岗位要求：1.	具有丰富的软件开发经验，尤其是系统软件(system software)2.	熟悉大规模数据中心和骨干网架构和相关的网络协议，以及SDN概念3.	熟悉分布式系统的设计和开发 ，有开发分布式高可用SDN控制系统的经验4.	熟悉网络硬件（网卡和交换机芯片），有相关的软件开发经验5.	有开发和优化Linux内核网络协议栈或网络设备驱动的经验6.	有开发高性能网络协议，如RDMA，及其应用的经验候选人需要有至少有一项上述的技能或经验 。有团队管理或者项目领队经验的优先考虑。base：杭州/北京
天猫营销平台-搜索研发专家-品牌营销&导购链路@开发@杭州市@5@2017-11-27@岗位描述：1.负责天猫营销平台搜索引擎和排序产品的研发，规划、设计和开发引擎链路（算法插件、业务插件、在线服务和数据等）的功能实现方案或性能优化方案；2.协同算法同学一道支撑天猫营销业务下多个营销产品的搜索排序场景，如：聚划算、淘抢购、淘清仓、大促会场等，高效迭代，推进业务向前发展。@岗位要求：1.精通 C/C++ 语言和数据结构，算法和数据结构基础扎实；2.计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3.具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度；4.符合以下条件之一者优先5.有搜索引擎或数据库引擎开发经验者优先;6.对 Linux 内核原理熟悉者优先优先;7.有分布式系统上处理海量数据经验者优先。
蚂蚁金服-实时计算工程师@开发@杭州市@3@2017-11-27@岗位描述：1、负责蚂蚁金服统一实时计算平台的设计、开发2、负责蚂蚁金服统一计算模型(Dataflow)的设计、开发；@岗位要求：1、三年以上Java或者C++开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯，能够快速的阅读开源项目源代码，具备独立沟通需求，设计，架构，开发、重构的能力；2、至少精通一门以上的大数据处理引擎。如：Storm、Spark、Flink、Hadoop等，熟悉核心部分代码；3、熟悉Dataflow模型、 熟读 Millwheel、Streamscope 等论文，有丰富的大数据里理论知识者优先考虑4、熟悉各种资源调度系统 Yarn、Mesos、K8s，或者在开源社群活跃并有积极贡献者优先；5、希望你有孜孜不倦的态度，谱写高质量的代码；精益求精的精神，追求高性能的程序。
天猫-Node.js开发专家-运营&商家平台@前端@杭州市@5@2017-11-27@岗位描述：1、参与系统构架设计和开发；2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化；3、从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；4、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；@岗位要求：1、有扎实的Node.js基础，熟练掌握异步并发模型，掌握丰富的npm库，熟悉分布式，缓存，消息机制等等；2、深刻理解大型在线应用的设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；3、有扎实的计算机基础功底，熟悉Linux底层原理，掌握常用算法和数据结构；4、对复杂的服务端系统有构架、优化经验；4、熟练使用Git，掌握基于Git的开发工作流程5、关注前沿开发技术，包括不限于：Docker，React，Vue，Golang等；6、加分项：有高热度开源作品，具有极客精神爱折腾，代码有洁癖，追求测试覆盖率，带团队的经验；
基础设施事业群-运维研发专家@开发@杭州市@4@2017-11-27@岗位描述：运营支撑与决策平台团队的使命是实现阿里经济体的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化支撑，建设成世界一流的互联网基础设施运营决策平台，最终实现“用机器运营机器”的智能化运营愿景。团队负责资源计量、硬件决策、供应链、网络运营、基础资源CMDB、IDC建设、OS交付等业务和系统。 运维研发专家的职责是：1、负责OS自动化部署产品的设计与研发，实现数据中心OS 8小时交付部署的能力2、通过技术优化与创新，提升产品的稳定性和运营效率@岗位要求：1.深入理解Linux系统及内核，TCP/IP网络协议栈2.5年以上Python/C++/Shell研发和软件设计经验，深刻理解大型运维平台的架构设计并参与研发和落地3.有自动化配置管理软件的使用开发经验，至少熟悉puppet、salt、ansible的部署以及管理和使用4.熟悉大型数据中心/网络/服务器硬件技术优先5.具备docker/kvm/xen等虚拟化技术的开发/运维经验者优先6.有大型分布式系统（计算/存储）的开发/运维优先
阿里云-资深前端开发工程师-数据应用@前端@杭州市@2@2017-11-27@岗位描述：团队负责的产品，主要覆盖数据的计算、挖掘、分析、展现等等，构建大数据开发平台，研发大数据分析软件，探索数据可视化之美。我们的使命是降低数据使用门槛，让用户高效低成本地展示数据、理解数据、挖掘数据，让数据作用于生产。1. 大数据开发平台产品开发,前端架构设计.2. 参与开发设计可视化建模, ER管理等在线产品.3. 数据分析产品的研发4. 数据可视化产品研发3. 对复杂前端性能调优, 业务组件化.5. 产品用户体验提升@岗位要求：1. 扎实的前端基础，相关前端工作经验2+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；2. 精通主流的开发框架（react、angular、vue 至少一个）3. 有后端开发经验（node.js、java、python）加分3. 有数据类产品、工具类产品研发经验 加分（类似于数据分析、BI报表、ETL工具、BI工具的开发经验等等）4. github社区活跃，有开源项目经验 加分4. 熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先5. 良好的沟通能力和团队合作精神，组织协调能力
研发效能事业部-云平台智能分析系统开发-天基-数据分析-杭州/北京@开发@杭州市,北京市@3@2017-11-27@岗位描述：天基作为阿里云飞天基石，随着阿里云业务飞速发展、扩张，如何打造自动化、无人化、智能化的下一代智能数据中心同样是我们要承担的巨大挑战。1. 负责数据中心智能运维算法2. 负责数据分析推动阿里云业务发展@岗位要求：1) 本科以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验2) 具有分布式系统，云计算，大规模数据或应用离线（batch）／在线（stream／online）分析经验3) 具有完整端到端实现线上大规模数据或应用分析系统经验者优先4) 具有良好的编程能力，精通Scala，Java，Python，C/C++等一种或多种编程语言，能快速进行原型验证分析5) 在相关领域国际顶级会议或期刊上发表论文，或参加相关数据分析竞赛获奖者优先
安全部-数据产品研发专家@数据@杭州市@2@2017-11-26@岗位描述：1. 调研国内外相关的大数据智能分析产品和技术实现；2. 通过对全集团数百PB的数据从采集到存储再到计算，再到模型交互分析的链条，打造人工智能级数据分析产品，探索大数据商业化和数据化产品；3. 负责大数据分析相关的关键和核心存储、计算系统的技术攻坚；@岗位要求：1. 本科或以上学历，5年或以上工作经验；2. 精通Java语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell/Python一种脚本语言；3. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase对关系型、列式、内存数据库与数据存储均具有非常深刻的理解，精通主流的大数据存储(Hive,HDFS,Hbase,Redis等)4. 具备独立设计高并发高可靠服务系统并实施的能力；5. 具备大数据智能分析产品开发经验者优先；6. 了解并使用过主流的前端开发技术；了解Hadoop，HBase，异步Web，Node.js，精通一项者优先考虑；
阿里妈妈-高级算法专家 （账户优化方向）-北京/杭州@算法@北京市,杭州市@1@2017-11-26@岗位描述：1.抽象业务问题，制定技术规划并有效落地，特别是推动面向程序化购买的自动化营销体系的建设；2.从客户反馈或者效果数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现；3.追踪业内前沿账户优化技术，结合阿里妈妈业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务；@岗位要求：1.计算机，电子信息或相关专业本科及以上学历；2.在广告、搜索、推荐、机器学习、自然语言处理等一个或多个算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有较深入的理解；3.在互联网广告，搜索，推荐某一领域有工作经验者更优；在互联网广告公司有过客户优化或者DSP的经验者更优4.有较多的程序开发经验，对数据结构和算法知识应用熟练；有大数据处理经验者更佳；5.良好的逻辑思维能力，善于发现和推理不同事物之间的关系和影响，能用平台化思路解决业务问题6.能自我驱动，有较好的求知欲，良好的沟通协作和抗压能力；
阿里云事业群-高级安全专家@安全@杭州市@1@2017-11-26@岗位描述：1、负责阿里云海量数据挖掘与分析，构建智能感知和数据驱动的安全产品。2、对安全产品进行技术优化和创新，提升安全产品核心能力。@岗位要求：1、具备扎实的统计学、自然语言处理、数据挖掘、机器学习、信息检索等相关领域的理论基础，并且在某个方向上有深入的研究和积累2、有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解，具备较强的算法实现能力；3、熟练掌握C\C++、php、java、python等至少任意一门编程语言；4、熟悉主流系统、网络、应用攻击技术原理及防御加固方案、入侵检测原理及实现。
阿里云-java开发专家-云安全业务@开发@杭州市@2@2017-11-26@岗位描述：1. 负责业务安全产品设计和研发工作；2. 负责云计算业务安全的平台架构设计和研发；3. 参与分析每天数亿网页内容，挖掘用户以及网络圈体的行为特征，抵御黄赌毒、恶意诈骗等内容风险；4. 通过离线和实时挖掘用户在阿里云的浏览和交互行为，识别及核实用户线下实体身份进行风险、信用评估，同时发掘用户的产品使用轨迹以及异常行为等模式为风险识别提供解决方案。@岗位要求：1. JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；2. 两年以上使用java进行开发的经验，熟练使用spring 、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；3. 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验4. 具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；5. 具有良好的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；6. 具备自然语言处理、文本挖掘、数据挖掘、机器学习等算法能力优先。
国际技术事业部-Android开发工程师-杭州@开发@杭州市@1@2017-11-25@岗位描述：我们是阿里巴巴国际化战役，最重要的Lazada战场的技术团队，同时我们基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来@岗位要求：1、良好的人品，对工作和生活充满热情，相信通过努力可以做出伟大的事情，并且愿意为之付出努力2、团队协作能力，包括良好的代码风格，善沟通，愿意承担责任，关心团队发展和结果3、熟悉Android开发，包括对系统的了解，对业务的熟练，会性能调优。 技术点包括Java基础知识和Android基础知识：Activity相关，消息队列，Handler，异步等。 以及进阶: linux, Android系统，了解Android视图相关，会自定义控件开发，自定义url schema的跳转控制 工作流程: git, svn, maven, gradle4、了解客户端和webview嵌入的交互，了解数据统计5、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求。
国际技术事业部-Ios开发工程师-杭州@开发@杭州市@1@2017-11-25@岗位描述：我们是阿里巴巴国际化战役，最重要的Lazada战场的技术团队，同时我们基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：岗位要求：1、掌握Objective-C语言的特性，精通ios下并发开发，网络，内存管理；2、熟悉 iOS 现有流行框架及特性，熟练使用并了解其中实现原理；3、精通高性能编程及性能调优；4、有优秀作品和前端开发经验优先。5、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求
国际技术事业部-Java开发工程师／技术专家-杭州@开发@杭州市@1@2017-11-25@岗位描述：我们是阿里巴巴国际化战役，最重要的Lazada战场的技术团队，同时我们基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：1、至少3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求
信息平台事业部-技术架构师 （EHR）@开发@杭州市@1@2017-11-24@岗位描述：1. 作为架构师参与集团人力资源信息化体系的建设工作，通过云计算和人工智能的手段来打造SAAS化的智能HR平台。2. 主导业务及技术改造类项目的系统分析和设计工作，承担核心功能及公共模块的代码编写工作。3.  把控项目进度，确保项目质量。4. 针对新人或初级开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。5. 为团队引入创新的技术和解决方案，用创新的思路解决问题；能对现存或未来系统进行宏观的思考，抽象统一的框架、平台或组件。@岗位要求：1、本科以上学历，8年以上互联网产品或企业管理软件平台型产品相关工作经验；2、擅长大规模分布式系统的设计和优化工作， 有相关架构设计经验，对架构的基本原则理解深入，具备抽象化解决架构问题的能力。3. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；同时需要具备良好的沟通协作能力。4. 熟悉SOA，有平台化实施经验，有大数据、高并发系统和大型网站构建经验者优先。5. 有eHR、CRM、财务等相关业务系统开发经验者优先。6. 有机器学习经验者优先。
研发效能事业部-资深专家-应用运维-杭州/美国@运维@杭州市@2@2017-11-24@岗位描述：愿景打造具备全球竞争力，效率/质量最优的一站式智能化应用与基础运维平台。让交付高效、让运维透明。背景研发效能事业部是阿里巴巴集群生态系统的重要支撑平台，为集团各大业务群的研发、测试，运维工作提供高效的系统平台，提升阿里巴巴的研发效率。作为阿里巴巴集团研发，测试，运维人员的工作平台，如何实现万人以上的协作、高频率/大规模的持续集成、代码发布、大规模的变更和高稳定性的保障，是研发效能事业部要承担的世界级挑战。技术亮点和挑战应用与基础运维平台：自动化、大规模的支撑能力和场景化是阿里运维平台的三大亮点，有效的提升了运维效率，并打造了Devops理念的最佳实践平台，未来我们将在自动化、无人化和智能化上做更大的投入，打造世界级的运维平台。• 负责构建大型高可用、高可靠的自动化、智能化DevOps工具及平台• 负责优化并持续改进现有的平台与工具的架构• 持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化• 负责管理和分析用户需求，形成需求分析和产品设计方案，推动并解决具体业务问题• 负责协助长期的业务战略规划，影响、参与战略决策 负责调研、追踪业界先进的监控方案的趋势• 负责招聘优秀的研发和管理者 鼓励创新 积极的在知识产权、专利上做出贡献 跨团队的协同组织，按期保质完成项目各阶段目标Alibaba is building some of the largest distributed systems in the world, and we need really smart DevOps Software Development Architecture to help plan and construct the pieces.We have high standards for our systems as well as our employees: our systems are highly reliable, highly available, and turn scale into an advantage for our business and an asset to our customers.To be successful in this role you’ll need an established background in building massively-scalable devops systems, solid business judgment, great communication skills, interacting with enterprise and large customers and the ability to achieve results in an agile and quickly evolving environment.You will have strong ownership over creating new systems and evolving existing systems including product definition, engineering development and operations, team development, and scaling the business.Be responsible for ensuring sanity of architecture, operational excellence and quality, delivering results on time.Regularly dive into architecture, code, test plans, project plans, deployments and operations to drive excellence through your organization.You will drive solutions to improve deployments, release processing, and system performance.You will also help to define, compile and visualize key performance indicators to ensure client satisfaction.You’ll help set, and will be expected to deliver on, aggressive goals for feature delivery, performance and operational performance.You’ll play a critical role in business planning, working closely with senior executives to develop business targets, resource requirements, and influence our long-term technical and business strategy, and influences leadership decisions.Our employees are super smart, driven to serve customers, and fun to work with.Hires and develops smart and motivated engineers and managers to establish teams that can deliver fast and predictably, adjusting in an agile fashion to deliver what our customers need.Expects and requires innovation of her/his team Contribute intellectual property through patents.@岗位要求：岗位要求：• 本科以上学历，有12年以上大型互联网公司或大型IT企业研发、架构设计经验• 有10年以上大型互联网公司或大型IT企业基础架构或运维系统架构设计经验• 深入理解项目管理、软件生命周期管理等理念，结合互联网及云计算的开发实践，打造规范适用的研发支撑平台。• 精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言• 熟悉容器和虚拟化技术docker，并有实际项目经验 精通MySQL，HBase，NoSQL等各种数据库技术，精通OpenTSDB或RRD等的时间序列数据库 精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列• 精通Nagios，Zabbix，Tivoli等主流监控系统，有过二次开发经验 熟悉Puppet、Ansible、Saltstack 等相关运维工具，并至少精通其中之一 有自动化运维研发、架构的经验 熟悉计算机网络，以及数据中心及相关基础设施• 良好的沟通能力 精通大数据存储和计算，包括离线数据处理和实时数据处理• 有自动化、智能化系统应用及研发架构的经验优先考虑• 硕士或以上• 熟悉云计算、了解并使用过一种IaaS、PaaS（AWS，阿里云，百度云，腾讯云，heroku等）• 对主流的协议、OS、网络、方面有经验的优先考虑• 在机器学习、统计分析等方面有经验的优先考虑Bachelors in Computer Science or Engineering 12+ years of experience preferably with Internet-scale experience10+ years of experience building and managing development teams that design and deliver large distributed systems that is highly reliable and scalableDeep knowledge of distributed systems, cache, messaging, workflow and enterprise-wide systems.Deep knowledge of contianer and virtualizationDeep knowledge of ops automation system architectDeep knowledge of mainstream database, nosql db, tsdb etc.Proficiency in at least one modern programming language such as C/C++, Java, Go etc.A solid understanding of performance and efficiency issues.Strong analytic and quantitative analysis skills Experience influencing software engineers best practices within your team.Experience with agile software development practice Exhibits excellent judgment Communicates effectively both verbally and in writing.Preferred QualificationsMaster’s degree or higher preferredExperience in building and architecting systems that run on Cloud Platform (AWS，Azure, etc.)Knowledge of major protocols, topology design, OS, network .Experience with Machine Learning or Statistical data analysis a plus .Sound business judgment, proven ability to influence others, and strong analytical thinking skills are critical to success in this position.
蚂蚁金服-资深开发工程师@开发@杭州市@3@2017-11-24@岗位描述：1.参与实时数据平台的开发平台建设，与实时数据引擎一起协同研发，满足业务方对于实时数据的业务需求，提供良好的操作界面；2.深入理解数据业务，分析用户需求，能够从用户角度推动业务发展，提升公司数据应用能力。@岗位要求：1.三年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；2.2年以上Web应用设计和开发经验，有较强的前端开发能力，掌握JQuery等前端技术框架；3.熟悉主流的数据存储产品，有开发经验者优先。如：HBase，Cassandra，Redis，MongoDB，MySQL等；4.有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力；5.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。
阿里云-算法专家-安全@算法@杭州市@1@2017-11-24@岗位描述：1. 通过大数据挖掘及分析构建云平台威胁检测算法模型，并落地、持续调优；2. 通过大数据挖掘及分析云计算用户环境的威胁检测、态势感知算法模型，并落地、持续调优；3. 在跨不同安全相关业务数据中挖掘、分析并沉淀出通用算法模型，并落地为可复用资产；@岗位要求：1. 本科以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业；2. 熟悉异常检测、机器学习、复杂网络、深度学习等算法；3. 具有分布式数据处理框架（如Hadoop/Hive/Spark）的使用经验；熟练使用Python、SQL等脚本语言,具有Java开发经验更佳4. 有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣，有安全经验更佳；5. 三年以上相关工作经历；6. 良好的沟通能力和团队合作精神
数据库技术部-资深后端开发专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-11-24@岗位描述：1. 负责大规模运维系统，或云平台后端模块的设计和开发；或者带领一个后端开发小组，负责产品整体架构的设计、确定核心模块的功能实现方案和性能优化方案。2. 重点负责底层框架设计，技术实现方案要兼顾性能、稳定性、扩展性、功能和易用性3. 和产品前端开发团队合作，确保前后端模块的协同工作，开发团队采用敏捷开发模式@岗位要求：1. 大学本科或以上学历，计算机或电信电子相关专业2. 5年以上软件开发经验。精通高并发系统设计和网络编程，精通python或Java或Go。熟练使用常用的web开发框架，熟悉流式计算。3. 负责过大型Web后端或运维系统开发，系统架构设计能力强，能够对复杂流程抽象和简化4. 对数据库系统运行熟悉，丰富的MySQL或Oracle 应用开发和表结构设计经验5. 具备Linux平台上3年以上的开发经验 ，熟练掌握敏捷开发流程6. 了解云平台，具备OpenStack / DevOps工程经验者优先
阿里云-数据研发专家-安全研发@数据@杭州市,北京市@2@2017-11-24@岗位描述：1. 基于Maxcomputer与Hadoop，进行海量数据模型设计、数据ETL开发；2. 负责阿里云安全的数据开发，包括数据提取、分析与结果整理；3. 负责分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及数据产品开发；4. 参与云安全数据模型体系构建及数据主题设计和开发；@岗位要求：1. 计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，三年以上软件开发工作经验，数据挖掘和BI分析领域优先；2. 至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，进行海量数据模型设计、数据ETL开发；熟悉实时数据处理者优先；3. 熟练使用Java，熟悉常用的java类库以及框架；4. 熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；5. 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验，优先；6. 具有良好的沟通、团队协作、解决问题和创新的能力；
阿里云-算法专家-数据安全@算法@杭州市,北京市@1@2017-11-24@岗位描述：1. 通过数据分析及挖掘构建云安全入侵事件、威胁检测模型，并落地及持续调优；2. 通过数据挖掘及分析构建云安全信用体系模型，并落地及持续调优；3. 利用多种安全数据源进行深挖组合分析、数据挖掘和建模，落地及持续调优；@岗位要求：1． 计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计学或相关专业本科及以上学历，五年以上工作经验，博士三年以上工作经验，特别优秀者除外。2． 熟悉异常检测、机器学习、复杂网络、深度学习等算法，具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验更佳；3． 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；4． 有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣；5． 具有跟产品经理和安全工程师就数据分析结果进行良好沟通的能力。具有良好的团队协调沟通能力。6．有ODPS开发经验的优先；7．熟悉攻击检测、恶意软件、僵尸网络等安全背景知识优先；
阿里妈妈事业部-Java开发专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-11-24@岗位描述：1. 从事互联网反作弊 & 安全系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现；2. 对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；3. 进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；4. 负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；5. 负责亿级别实时规则计算、特征计算的系统研发，设计并实现算法。@岗位要求：1. 具有扎实的Java功底，了解JVM原理，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力，对性能优化有极致追求；2. 熟悉Spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解并设计出高性能实时系统；3. 精通数据库设计（Mysql优先），对数据存储有较多选型经验（Hbase、Memcached、Redis、MongoDB等）；4. 有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；5. 对大规模数据计算、规则引擎、实时计算等有研发经验者优先（了解Spark、Flink、Storm等大数据实时计算框架）；6. 热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识；7. 具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8. 有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。
智能服务事业部-高级算法专家-智能决策@算法@杭州市@4@2017-11-24@岗位描述：方向一：如果你来到我们团队，那么你有机会接触到多个非常有前景的业务方向，包括通过阿里的海量数据积累构建一个强大的用户诚信体系、通过对海量实时数据的分析和建模识别恶意行为并进行控制挽回会员的损失，还有机会接触可能改变互联网服务模式的瓦力项目，通过机器学习的手段为crm构造一个数据化的大脑，智能的调度各个系统，帮助小二快速的处理case，大幅提高生产效率。方向二：1.用户行为预测建模，实现线上实时的个性化售前问题解决及知识推荐；2.用户咨询场景的智能对话辅助系统，用人工智能提升用户体验；@岗位要求：方向一要求：1. 本科以上学历，硕士优先，计算机和数学相关专业，熟练掌握常用数据结构和算法，有一定数学功底，能针对实际问题进行数学建模，对有挑战性的问题有足够兴趣。2. 了解并行计算，熟悉hadoop、hive，hadoop streaming，并有过相关的算法开发经验。3. 能够熟练使用perl、shell、python的至少两种脚本语言4. 对数据挖掘和机器学习算法有深入研究者优先5. 发表过相关高质量论文者优先考虑6. 精通JAVA或者C++至少一种7. 对算法开源框架有深入研究者优先方向二要求：1.精通机器学习领域常用算法，对nlp/dl/rl领域有研究者优先；2.精通java/c/scala至少一门编程语言，熟悉hadoop相关技术方案；3.发表过相关领域高质量论文者优先，数学系背景优先；4.良好的创新意识、沟通能力、团队合作精神；
智能服务事业部-全栈工程师-数据智能@开发@杭州市@3@2017-11-24@岗位描述：1. 数据类产品的架构设计及编码工作；2. 人工智能相关产品和工具的探索与开发；3. 善于学习研究业界前沿技术，并迅速转化为项目生产力；@岗位要求：1. 全栈开发能力，熟悉Rails、Koa等框架，熟悉Java、Groovy等语言；2. 注重代码质量，精通设计模式，能高效编写优雅的代码；3. 熟悉Hive/SQL，具备海量数据处理能力；4. 熟悉linux操作系统，具备软件部署、优化经验；
基础设施事业群-IDC技术架构专家@运维@杭州市@10@2017-11-24@岗位描述：阿里巴巴基础资源事业部-IDC技术架构团队，是目前阿里关于数据中心领域的核心专家团队，致力于建设“承载阿里集团所有业务”的世界级数据中心；具体负责阿里自建、合建、定制数据中心架构设计与设备技术选型；负责阿里数据中心架构发展与演进，数据中心相关技术研究与创新。1.数据中心项目的系统设计，需求规格书，项目技术文档审核，项目技术执行控制；2.数据中心相关领域的技术研究与最佳实践探求，积累技术专利；3.参与制定并更新发展适合阿里应用体系的数据中心架构标准化体系；4.参与外部技术合作研究与推进；5.参与行业技术标准制定，推广阿里技术标准体系和技术发展方向的外部协同。@岗位要求：1、3年以上数据中心咨询设计、建设工作经验；2、参与设计或建设过不少于2个大型数据中心项目（>5000平米或>1000个服务器机架），具有实战经验；3、熟悉国内外数据中心设计建设标准，了解国内外数据中心前沿技术；4、熟悉数据中心的制冷系统、供电系统、监控系统或其中之一，了解数据中心建筑结构系统、综合布线系统、服务器软硬件技术、网络技术等；5、了解数据中心成本体系和成本优化方法；6、有国内外互联网或云计算企业工作经验最佳；7、具有注册电气工程师或注册暖通工程师资格最佳；8、有海外大型数据中心工作经验并熟练使用英语交流最佳。
基础架构事业群-基础设施专家-暖通方向@运维@北京市,深圳市,杭州市@2@2017-11-24@岗位描述：base地：优选张北县，次选北京部门和团队介绍：IDC运营团队是隶属于集团IDC研发事业部部，负责阿里巴巴承载所有业务的IDC运维管理的部门；是阿里所有业务稳定运行的基石。IDC基础设施专家主要是负责属地化阿里数据中心的基础设施类日常服务支持和稳定运行的管理工作。需要基础设施、安全、运营商维护团队管理等多方面的管理职责，是个专业性很强同事要求具备综合管理能力的岗位。1. 负责阿里华北区IDC机房基础设施日常运维及管理工作，制定IDC基础设施运维策略，结合IDC实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，持续优化及改进以支撑部门的业务运营；2. 负责响应阿里IDC制冷系统相关事件及应急故障处理，实现IDC变更、故障等运行风险可控；3. 运维工作优化，制定/梳理阿里IDC制冷系统运维管理制度、操作手册、应急管理流程和应急操作预案；4. 负责阿里华北区机房能效优化工作，实现机房高效运行。5. 负责与运营商的后台团队建立密切、高效合作关系，推动运营商建立面向用户的运营体系，推动运营商IDC建设和运营水平不断提升；6. 承担业务设备的现场技术支持，了解业务需求和网络结构，良好的团队合作思维；7. 参与IDC基础设施建设、综合测试、评估和验收工作。8. 指导运营商对制冷系统进行性能优化，提高机房运行效率，实现机房高效运营；9. 负责IDC本地运营团队基础设施运维人才梯队建设、能力培养，协助现场运维外包团队管理及考核。"@岗位要求：1、具备深厚的水冷空调系统相关工作经验，对水冷系统中的冷水机组、末端空调、冷却塔、BA系统等关键设备和系统的原理、故障等均有深刻了解，具备现场指挥制冷系统故障应急抢修的能力；；2、熟悉IT设备对IDC动力环境的需求特性；熟悉IDC基础设施建设架构、主要设备的运行特点和性能指标；3、具有多个IDC机房运维管理经验者优先； 具备IDC机房制冷系统调整、维修、故障操作方案的安全评估审核能力；4、与主流运营商在建设或运营相关方面有深入合作经验，对运营商内部运作机制有较全面了解；5、善于学习新知识，具有开拓创新精神，有团队建设与管理经验 ；6、做事细心，处事稳重，有强能力。烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通
拍卖-业务风险与内控管理专家-杭州@安全@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：1、以拍卖业务的角度制定风险管理与持续改进方案；2、通过构建风险管理与持续改进系统，降低业务运营风险，负责质量风险管理与持续改进项目指标制定及监控、业务指标的制定、分解、监督、考核工作；3、根据政策法规调整、外部市场变化、客户综合反馈等风险因素，总结并分析业务风险、产品风险、运营风险等，及时调整和优化流程及风险策略；4、对风险识别与控制、产品设计、产品运营等业务环节提出专业建议，协同各个团队提升业务运营水平；5、通过算法模型建立自动排期，商家评分等数据模型降低人工干预程度，防范操作风险；@岗位要求：1、5年以上工作经验，在风险管理方面至少3年的相关工作经历2、有4大的风险管理或者内控项目经验，熟悉COSO模型，有CIA证书，非金融项目经验优先考虑；2、熟悉互联网公司运营方式，有较强的过程改进和风险管理能力；3、具有较强的沟通能力, 领导能力以及项目执行能力；4、具有较强的团队协作及适应能力；5、有逻辑及数据分析能力，能熟练使用Excel/R/SAS等分析工具优先考虑 ；
基础设施事业群-光学专家@开发@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：网络平台光网络架构团队负责阿里巴巴数据中心内和数据中心间光互连和光网络技术的开发、设计、规划和测试，范围包括从距离几米的板间和机架间的光互连到距离上万公里的海底光缆传输网。该团队从网络架构和具体技术两方面入手，和网络平台的其他团队一起，致力于建设安全可靠，技术先进、可灵活调度的低成本、大容量信息传输通道，以支撑阿里巴巴集团各项业务的发展。1. 研究目前光模块中硬件技术，以及与网卡和交换机接口技术。2. 结合网卡和交换机设计，开发满足实际需求的光模块硬件设计。3. 负责硬件芯片的评估和模块开发的原理图设计，开发、调测满足标准要求的光模块4. 负责对光模块的具体测试等生产流程给出建议。5. 负责调试光模块并能够进行失效分析。@岗位要求：1. 精通硬件设计的软件，可以完成光模块的硬件设计。2. 具备光模块或者光组件的高速RF仿真经验验证者更佳。3. 具备网卡，交换机, 服务器和光模块开发经验者优先。4. 熟练使用各种硬件调试仪器，如示波器，误码仪，以太网分析仪，光波矢量分析仪器等，并完成各种测试环境的搭建和自动化测试。5. 有已经大规模应用的产品开发经验，精通相关的生产制造流程并有很好的理念。6. 较强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点。7. 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性、良好的沟通能力和团队协作精神。8. 具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平，能进行熟练的英文读写并具有流利的口语交流能力优先。
基础设施事业群-系统集成专家@开发@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：网络平台光网络架构团队负责阿里巴巴数据中心内和数据中心间光互连和光网络技术的开发、设计、规划和测试，范围包括从距离几米的板间和机架间的光互连到距离上万公里的海底光缆传输网。该团队从网络架构和具体技术两方面入手，和网络平台的其他团队一起，致力于建设安全可靠，技术先进、可灵活调度的低成本、大容量信息传输通道，以支撑阿里巴巴集团各项业务的发展。1. 研究数据中心网络架构并针对架构确定合理的光/铜互连方案。2. 针对不同的数据中心场景需求研究、制定相应的光/铜互连方案。3. 跟踪光互连配合数据中心网络的演进方向。4. 光模块、AOC、铜缆和交换机、网卡的系统集成验证测试。5. 光模块、AOC、铜缆的供应商的技术评估的相关工作。6. 跟踪光模块、AOC、铜缆在数据中心机房的运行质量和数据分析，不断改善质量。7. 协助运维团队解决数据中心中光模块、AOC、铜缆在应用中的问题。@岗位要求：1. 具有数据中心交换机、传输设备的硬件开发经验，尤其熟悉针对光模块的相关的软硬件设计。2. 对光模块相关的标准，例如10G、40G、25G、100G等的IEEE、SFF、各种MSA标准非常熟悉。3. 熟悉光模块、AOC、线缆和系统的集成测试。4. 熟悉数据中心网络架构，熟悉各大厂商的数据中心交换机系列型号。5. 熟悉交换机的命令行配置，熟悉二层以太网协议，熟悉三层IP协议尤佳。6. 有系统集成经验并且具备良好的问题分析能力。7. 有项目管理的经验，可以很好的管理自己的工作进度，并按时达成目标。8. 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性、良好的沟通能力和团队协作精神。9. 具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平，能进行熟练的英文读写并具有流利的口语交流能力优先。
蚂蚁金服-搜索工程师-支付宝 杭州@开发@杭州市@3@2017-11-23@岗位描述：负责支付宝内部代码搜索系统的搭建和开发工作，通过代码搜索服务提高工程师的开始效率。@岗位要求：1.本科以上学历，一年以上搜索相关开发经验。2.精通java开发，熟悉多线程，消息中间件，分布式。3.熟悉elasticsearch／lucene使用，以及主要原理，熟悉搜索引擎中的分词以及排序等机制。4.有良好的沟通，理解能力，逻辑思维能力强，并且能够独立思考虑以及解决问题。5.有自然语言处理，编译器开发，海量数据挖掘经验优先。
阿里云-云化技术专家-产品支撑@综合@杭州市,北京市@4@2017-11-23@岗位描述：- 负责集团混合云业务云化技术化方案设计，推动实施落地，并能处理过程中遇到的各种技术以及项目问题；- 通过项目进行产品需求问题沉淀总结，能够推动产品能力完善- 数据化视角进行项目总结，过程沉淀@岗位要求：1.    本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业毕业；2.     有中大规模互联网运维经验，精通linux文件系统、内核、linux性能调优、TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、计算机体系结构方面的知识 ，具备很强技术敏感度和故障排查经验；3.    熟悉容器（LXC/cgroups/Docker），kvm等虚拟化技术，了解 OpenStack，有常见云厂商产品实际使用经验4.    熟悉MySQL，redis，mongodb，dubbo等常用数据库以及中间件产品5.    -具有linux 下python、java等至少其中之一的研发经验 ；6.    –能够独立负责业务上云技术方案设计，并完成落地实施，具有良好的项目管理能力7.    工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力 ；8.    -强烈的责任心、良好的沟通和协调能力、极强的业务推动能力、勇于接受挑战；
基础设施事业群-运维架构师-GOC@综合@杭州市@2@2017-11-23@岗位描述：全球运行指挥中心（GOC，Golbal Operations Center），隶属于阿里巴巴基础设施事业群，是阿里电商、蚂蚁、菜鸟、云、平台技术等集团各项业务线上运行的核心保障团队，肩负着让用户因故障造成的伤害少一秒钟的使命，扎根运行管理域，通过构筑涵盖故障管理、监控管理、变更管理、演练管理、活动管理、稳定性文化建设的运行管理体系，与各一线业务团队共同劈波斩浪、创造奇迹，提升业务竞争力。阿里巴巴庞大的业务系统为什么稳如泰山，各类故障是怎么以迅雷不及掩耳之势被解决而客户毫无影响，什么样的运行管理体系能适应一百种不同的业务形态？GOC团队的技术服务岗位将开拓你的视野，站在巨人的肩膀上，为你一一解开这些谜团。在这个岗位上，你将有机会接触阿里巴巴集团各类业务，通过运行管理体系深入了解业务知识与系统架构，亲手创造每秒承担十数万笔交易系统的奇迹！作为GOC-运维架构师：1、负责设计、管理、优化阿里巴巴经济体稳定性体系管理/建设，基于自身技术背景、对业务的深入理解及行业趋势观察，结合运行管理体系及产品，以高效率、高质量、低成本的满足客户诉求为导向，为阿里经济体各子业务BU提供业务稳定性保障的整体解决方案；并立足阿里十几年积累的中台技术产品（idc、网络、服务器、系统、数据库、中间件等），做好相关技术支持体系及商业化运营体系建设；2、负责制定阿里巴巴经济体运行管理产品的技术发展路线，主导产品的功能分析、架构设计、系统实现，保证产品持续的安全、稳定、高效运转，并推进产品云化及商业化输出；3、负责提炼阿里经济体稳定性保障方案和产品，结合行业理论、推荐行业稳定性保障体系优化和标准建设，贡献并运营云生态。@岗位要求：1、有10年以上大型在线业务系统研发/运维架构相关工作经验，并对其中至少一个领域有深入的理解，其中有3年以上大规模复杂业务场景下的运维体系/持续改进体系建设、优化经验；或1万台服务器以上的IT行业公司的技术支持体系建设和优化经验；2、熟悉nginx/memchache/redis/mysql/tomcat/jboss等基础软件的配置，熟悉tcp/ip、http协议，对基础运维技术有一定了解，如LVS/Switch/Route等。3、了解行业发展对产品和技术的需求，有前瞻性的思考和规划；对问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案，有较强的团队管理和沟通能力。4、具备一定PMO能力，以结果为导向，有较强的落地能力，能协同多团队多任务并行的项目执行能力。其他：1、岗位层级要求：P7/P8，加分项:有过java/python开发经验或熟悉oracle、mysql等关系型数据库。2、Base地：杭州。
基础设施事业群-信号完整性仿真和验证专家@开发@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：网络平台光网络架构团队负责阿里巴巴数据中心内和数据中心间光互连和光网络技术的开发、设计、规划和测试，范围包括从距离几米的板间和机架间的光互连到距离上万公里的海底光缆传输网。该团队从网络架构和具体技术两方面入手，和网络平台的其他团队一起，致力于建设安全可靠，技术先进、可灵活调度的低成本、大容量信息传输通道，以支撑阿里巴巴集团各项业务的发展。1. 研究目前高速光模块(25G/50G/100G)与网卡, 服务器和交换机高速光电接口的信号完整性仿真和验证。2. 研究未来高速(>100G)光电接口技术和相关平台技术,并给出评估结果。3. 负责高速光电接口和高速光模块的高速信号特性仿真和分析，并可以进行测试、验证、分析、改进、优化。4. 研究目前和未来高速光电芯片的高速仿真并进行验证，并参加相关的标准组织工作。@岗位要求：1. 精通HFSS, CST,  Cadence等高速信号仿真和信号完整性仿真的经验和调试经验。2. 具备光系统,光模块或者光组件的高速RF仿真经验验证者更佳。3. 熟练使用各种硬件调试仪器，如示波器，误码仪，光波矢量分析仪器, 射频分析仪等。4. 有已经大规模应用的产品开发经验，精通相关的生产制造流程并有很好的理念。5. 较强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点。6. 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性、良好的沟通能力和团队协作精神。7. 有很强的英文读写能力和熟练进行英文交流的能力。
基础设施事业群-光模块硬件专家@开发@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：网络平台光网络架构团队负责阿里巴巴数据中心内和数据中心间光互连和光网络技术的开发、设计、规划和测试，范围包括从距离几米的板间和机架间的光互连到距离上万公里的海底光缆传输网。该团队从网络架构和具体技术两方面入手，和网络平台的其他团队一起，致力于建设安全可靠，技术先进、可灵活调度的低成本、大容量信息传输通道，以支撑阿里巴巴集团各项业务的发展。1. 研究目前光模块中硬件技术，以及与网卡和交换机接口技术。2. 结合网卡和交换机设计，开发满足实际需求的光模块硬件设计。3. 负责硬件芯片的评估和模块开发的原理图设计，开发、调测满足标准要求的光模块4. 负责对光模块的具体测试等生产流程给出建议。5. 负责调试光模块并能够进行失效分析。@岗位要求：1. 精通硬件设计的软件，可以完成光模块的硬件设计。2. 具备光模块或者光组件的高速RF仿真经验验证者更佳。3. 具备网卡，交换机, 服务器和光模块开发经验者优先。4. 熟练使用各种硬件调试仪器，如示波器，误码仪，以太网分析仪，光波矢量分析仪器等，并完成各种测试环境的搭建和自动化测试。5. 有已经大规模应用的产品开发经验，精通相关的生产制造流程并有很好的理念。6. 较强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点。7. 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性、良好的沟通能力和团队协作精神。8. 具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平，能进行熟练的英文读写并具有流利的口语交流能力优先。
信息平台事业部-数据挖掘专家@数据@杭州市@2@2017-11-23@岗位描述：1、负责财务&财资&智能园区等产品的数据建模 ；2、与业务部门沟通合作，通过技术手段解决业务问题，辅助业务提升业务能力。@岗位要求：1、硕士及以上学历，5年及以上相关经验，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型；2、精通常用的分类、聚类、回归等基础机器学习算法，有Deep learning经验者优先 ；3、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop/Spark/Storm等大规模数据运算平台有实践经验；4、掌握Java/C++，有Python/Shell/Perl/R 语言经验的优先。
iDST-高级数据工程师-杭州@数据@杭州市@3@2017-11-23@岗位描述：数据实验室属于阿里巴巴集团iDST。我们专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用，以人工智能为方向，以饮食和健康为初心，致力于让AI为日常生活带来新的变化。我们专注的算法领域：· 计算机视觉(图像分类)领域，让机器智能读懂每天的日常饮食，并能理解个体的饮食习惯与偏好；· 推荐和知识图谱，在经典的i2i基础之上，让垂直领域的搜索和推荐能够更聪明，提供一站式，完整的解决方案。我们的工作将对搜索、推荐等场景产生直接的影响，同时充满了有趣的创新。目前我们在招聘如下职位：知识图谱数据工程师职责：1. 参与通用领域和细分领域的知识图谱的构建，将知识进行提取、分析与存储，包括但不限于从结构化/半结构化/非结构化的数据中抽取信息和知识。2. 利用机器学习、深度学习等前沿技术提高知识抽取和信息抽取过程的自动化。3. 负责知识融合、知识的表示和推理优化及其相关应用研发工作。4. 负责基于知识图谱的高效查询与挖掘分析。@岗位要求：1. 计算机数据挖掘、NLP或者相关专业；2. 个人对于饮食和健康领域的兴趣Big Plus；3. 有过知识提取、表达、存储、检索领域的经验，使用过Freebase, Wikidata, Yago, DBPedia的Big Plus；4. 熟练使用以下一种或几种脚本语言：Python, Perl, AWK, Shell和MySQL；5. 良好的数据敏感能力，敏锐而富有耐心。与数据打交道而乐此不疲；6. 善于倾听来自业务方的声音，良好的团队协作能力。
蚂蚁金服-数据安全管理专家-安全管理部@安全@杭州市@2@2017-11-23@岗位描述：1、负责蚂蚁金服数据安全风险管理，针对数据使用场景开展数据安全风险评估，并进行安全管控方案设计；2、负责推动数据安全策略在蚂蚁金服的落实执行，如：数据分级管理、数据安全管控流程等；3、负责日常的数据安全风险运营工作，如：数据对外输出安全审核、数据平台权限管理及优化等；4、对内部员工进行信息安全意识培训，普及信息安全知识，提高整体安全意识。@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，具有信息安全、IT内控及审计、数据保护相关领域工作经验；2、熟悉信息安全主流技术、标准及规范，具有较强的沟通、协调能力，能够承担数据安全项目的组织、协调工作；3、熟悉跨境隐私数据安全管理、ISO27001者优先。
阿里云-知识工程师@综合@杭州市,北京市@1@2017-11-23@岗位描述：1. 和产品团队紧密联系，根据产品定位设计产品信息模型，组织内容开发，保持内容、产品的强一致性和准确性。2. 负责整合、分析各渠道的用户反馈，制定内容改进方案建议、跟踪改进进度及改进效果，负责用户体验持续改进计划。3. 与产品团队和售后团队紧密合作，发现用户问题，定位解决方案，并落实成为对用户有帮助的知识库文档，从而降低团队沟通成本，降低工时，提高效率。4. 从无到有有体系的建立各个产品的知识库内容，优化并完善产品知识库从产生到使用的各个环节。@岗位要求：1.  本科以上（含本科）学历，信息类专业毕业或者有IT从业经验3年以上；2.  思路清晰，能够快速学习，善于分析问题，善于归纳，总结，并能提出解决方案。3.  了解主流的云产品，对云计算，大数据以及在行业的应用有一定的经验。4.  具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达和呈现技术内容，能够熟练编写各类项目文档和技术文档。5.  有项目管理的经验，具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。6.  有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作。7.  从事过云产品相关的技术支持或者开发工作者优先。
淘宝-IOT-智能加油站@开发@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：1.负责设计与架构智能加油站（智能加油+智能便利店）的整体解决方案。2.负责技术团队的搭建，推进相关产品的开发与落地，保证结果。3.负责相关技术的演进与迭代，形成技术沉淀与技术壁垒。@岗位要求：1.技术背景深厚，有5年以上的物联网或相关工作的经验。2.有物联网硬件、网关、云端平台的软件系统的架构与开发经验。3.对物联网、人工智能、新零售、大数据有深刻的认知，具备一定的商业Sense。4.有优秀的沟通与合作能力，有较强的抗压能力，能承受委屈有担当。
搜索-搜索算法专家-杭州@算法@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：1、负责排序产品相关的算法设计、技术规划 (包括但不仅限于用户分析、ranking等)2、应用机器学习、自然语言处理等技术来处理海量数据，分析与挖掘各种潜在关联，分析特征，建议模型，优化现有的排序结果，应用于天猫搜索。@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上互联网行业研发，有大型搜索、海量数据处理经验者优先；2、在搜索相关性、排序等相关领域具有较深的研究和专业积累，具有较好的创新能力，以及较强的团队合作能力3、在用户行为挖掘上有相关研究和专业积累；有较好的创新能力4、对搜索算法机器学习模型及应用有深入细致研究，并在实际项目中有好的效果和产出，有成功案例，对深度学习、强化学习有比较深入的了解，最好有应用经验。5、良好的逻辑思维能力，能够发现关键数据、发现关键问题，能够从海量数据中发现有价值的规律，思维缜密6、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力
平台技术-高端岗位-杭州@开发@杭州市@1@2017-11-23@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统的基石，是中台战略的主阵地，由会员、商品、交易、店铺、资金、拍卖、数据等多个核心业务平台组成，旨在提供简单可信赖的电商技术基础产品，高效高质量地支持阿里巴巴集团业务的全球化布局和创新性发展。业务平台高端岗位，侧重在国际化电商架构，数据算法，平台产品@岗位要求：业务平台高端岗位，侧重在国际化电商架构，数据算法，平台产品
菜鸟-技术专家-CP赋能@开发@杭州市@3@2017-11-23@岗位描述：1. 负责菜鸟电子面单平台的设计与开发2. 负责快递行业智能物流路由系统的设计与开发3. 负责基于快递电子面单业务数据的分析和处理4. 负责和ISV系统、快递公司系统沟通和对接@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题4. 有一定的算法基础，熟悉linux平台，熟悉shell编程，有扎实的数据库基础5. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队6. 对sql优化有丰富的经验7. JAVA基础扎实，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；8. 有很强的业务抽象能力，能够在纷繁复杂的业务需求中看到共同点和本质9. 关注新技术，能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色10. 良好的沟通技能，团队协同及推动能力,对技术充满激情，良好的学习能力加分项1. 对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先2. 过开源社区代码贡献优先
数据技术及产品部-资深测试开发工程师/技术专家@质量保证@杭州市@3@2017-11-23@岗位描述：DT时代，测试已来：负责DT数据技术及产品部门的相关产品测试工作。包括海量大数据的测试，数据产品的测试，无线android和ios数据产品的测试，数据中台系统的测试等等。1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，及测试回归，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 通过研发的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java、C++等至少一种编程语言，有Python、SQL、shell等使用经验者优先；3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力；9. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功
数据技术及产品部-大数据采集技术专家-杭州@数据@杭州市@3@2017-11-22@岗位描述：阿里巴巴数据技术及产品部-流量产品团队，负责阿里集团流量数据全链路建设，包括埋点，采集（采集管理平台），解析，计算（实时&离线），分析&应用（一整套流量分析产品）的一整套全链路流量数据解决方案！如果你对技术及大数据尤其是阿里那么大数据量的流量数据感兴趣，如果你敢于挑战阿里双11流量数据，欢迎加入我们，共创“全链路&全域”流量数据的梦想！1、负责采集&爬取技术，能够把业界先进采集技术引入进来，并应用到现有业务中；2、负责采集技术架构，能够规划、设计及落地采集技术产品或工具；3、负责采集端反作弊相关工作，能够同数据端反作弊形成合力；4、对爆炸式增长的流量数据，能够规划、设计流量数据模型及数据体系；5、负责整条流量链路的规划、设计工作，为全链路&全域流量数据提供解决方案！@岗位要求：1、熟悉C/C++，了解面向对象编程思想，熟悉TCP/IP网络，了解Linux操作系统使用与设计，熟悉HTTP、HTTPS与DNS协议标准；2、基于当下的nginx、apache等web服务器具备模块开发或子系统的架构设计能力；3、至少深入理解一种开源软件实现，如开源服务器（nginx、ats、apache httpd、squid、varnish、memched、redis、tair等），或者lua虚拟机、go语言实现机制等；4、有使用Hadoop、Spark、Storm中任意一种大数据处理经验尤佳；5、对浏览器特性、数据爬取等有经验尤佳；6、有java sdk开发经验，ios sdk开发经验尤佳；7、不满足于现状，对技术保持热忱，对所支持的业务产品具有独立观点，并提出合理的建议；
安全部-安全攻防算法专家@算法@杭州市@1@2017-11-22@岗位描述：1. 通过数据分析及挖掘构建安全入侵事件、威胁检测模型，最终落地及持续调优；2. 利用不同类型的安全日志进行关联组合分析、挖掘和建模，落地及持续调优；3. 在人机对抗中运用机器学习方法／模型，提高现有的对抗效果，降低运营成本。@岗位要求：1．计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计学或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验，特别优秀者除外。2．熟悉异常检测、机器学习、复杂网络等算法，具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验更佳，有深度学习背景的优先；3．扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法，有Python或Java开发经验的优先。4．有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣；5．具有跟产品经理和安全工程师就数据分析结果进行良好沟通的能力。具有良好的团队协调沟通能力。6．熟悉攻击检测、恶意软件、僵尸网络等安全背景知识更佳。
蚂蚁金服-风险策略专家-蚂蚁金服芝麻信用@数据@杭州市@2@2017-11-22@岗位描述：1.了解支付、信贷、租赁等不同业务的模式、流程、数据；2.根据客户在业务前、中、后的行为表现，结合客户内外部的行为数据，开发相关风险模型；3.基于数据分析、挖掘，设计针对用户、商户、交易等风险策略，并跟进落实，最终部署在决策系统中；4. 完成各类业务及风险分析报告、报表等。@岗位要求：1.本科以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业，较好的数学或统计学教育背景优先考虑；2.3年以上数据分析/模型开发经验，具备银行、第三方支付机构、信用卡机构、互联网风险管理从业背景，有场景类风险策略、建模经验的优先；3.熟练使用SQL，SAS，R等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发，能够熟练运用主流的建模算法；4.良好的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力；5.能够适应高强度工作节奏，能管理好过程，拿到预期结果。
研发效能事业部-开发专家-天基-系统服务-北京/杭州@开发@北京市,杭州市@2@2017-11-22@岗位描述：1. 负责数据中心操作系统相关管理系统的架构、设计和开发2. 与系统管理团队紧密合作，构建自动化的操作系统管理和交付系统@岗位要求：1. 精通Python/Go/C++(一门以上，5年以上的实际开发经验)的开发，有良好的编程、测试习惯2. 熟悉Linux操作系统管理及交付方式，有数据中心操作系统管理经验者优先3. 熟悉常用的算法，数据结构，网络编程，多线程编程4. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力5. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力
Aliexpress-Java技术专家-流量@开发@杭州市@2@2017-11-22@岗位描述：1、负责联盟、PPC、SEO等广告营销系统的建设。2、深刻理解广告推广的客户和渠道的需求，监测、分析团队及合作方数据，通过技术驱动业务持续增长。3、扎实的Java基础，在技术上有较好的广度，工作积极主动、很好的沟通能力、学习能力。@岗位要求：1. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理；2. 对用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
搜索-资深搜索算法工程师@算法@杭州市@2@2017-11-22@岗位描述：1.参与天猫搜索排序算法等相关领域的算法研发工作 2.可以深入研究不同的技术领域：海量数据分析，搜索相关性算法，用户行为理解与挖掘，个性化搜索，知识图谱，数据挖掘，推荐，ranking等。@岗位要求：1.本科学历三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业。2.精通Linux平台下的C/C++语言开发，熟练使用gcc、gdb、Makefile等开发工具, 熟练使用python/perld/shell等脚本语言，有分布式数据处理平台开发经验的更佳。3.具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘/Query分析等其中至少一种的研究背景或项目经历。4.有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿,善于沟通和逻辑表达
蚂蚁金服-信用-数据-数据产品专家@数据@杭州市@2@2017-11-21@岗位描述：1. 业务理解诊断，结合蚂蚁数据资产状况，发掘数据潜在价值，打造极致体验的数据产品；2. 深入分析数据、需求沟通、竞品分析，独立完成调研并规划具体的数据产品；3. 撰写高质量的产品需求文档，对产品功能、系统交互、界面交互设计等环节进行把关，确保产品完整度；4. 负责协调开发、数据、算法团队，将数据产品实施上线。5. 数据产品推广和运营，收集用户反馈，深入交流，了解业务及用户痛点，不断升级完善数据产品。@岗位要求：1. 三年及以上数据产品经验，曾经有第三方支付、电商、信用卡、消费信贷或在互联网金融相关企业经验者优先；2. 以用户为中心design产品的能力，能熟练使用Axure等原型工具；3. 思维活跃、充满好奇心，具备较强的规划能力、逻辑思辨能力；4. 具备较强的数据敏感度与分析能力，熟悉数据可视化工具，能够通过数据发现市场趋势与用户痛点，通过数据寻求产品优化方案；5. 协作意识强，一流的沟通、组织、协调能力，善于调动各个相关团队的积极性。
神马搜索-系统研发专家-兴趣图谱方向@算法@杭州市@2@2017-11-21@岗位描述：1.	承担神马搜索兴趣图谱平台的建设，实现从分析能力，服务化，画像加工，以及线上应用的一体化解决方案，对个性化应用赋能；2.	实现用户的行为分析系统，支持用户行为轨迹追踪，兴趣透视，关联分析等，支持产品预研和回归分析；3.	实现高吞吐和高弹性的大规模用户行为数据弹性计算框架，满足移动事业群海量用户数据计算需求；4.	实现通用高并发，弹性的兴趣查询分析服务，支持多业务场景的快速应用；5.	实现高扩展性，定制型个性化运营投放平台，依托于神马兴趣图谱，实现移动事业群运营多端互动；@岗位要求：1.	熟练使用Python，精通C++和java中一门语言，编码基本功扎实;2.	熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase;3.	熟悉各种NoSQL产品,对分布式架构熟悉者优先，具有图数据库开发经验者优先;4.	熟悉分布式系统的设计和应用，具有多线程、高并发在线服务开发经验者优先；5.	具有大型项目或大数据平台开发经验，熟悉海量数据处理/搜索领域相关技术；6.	具有良好的沟通协作、快速学习能力；较强的分享意愿和团队合作精神，对业务有很好的理解能力；
神马搜索-NLP算法专家-兴趣图谱方向@算法@杭州市@3@2017-11-21@岗位描述：1.	研究自然语言处理和数据挖掘前沿技术，挖掘兴趣标签和标签关系，完善兴趣体系。2.	深入理解用户信息和海量用户行为数据，挖掘用户特征，完善用户画像构建技术。3.	结合搜索、推荐、问答等业务需求，优化用户画像数据，提升个性化智能服务体验。@岗位要求：1.	有自然语言处理和文本挖掘相关项目经验，对分词优化、实体挖掘、意图分析等技术有深刻理解;2.	精通机器学习、深度学习基本理论和算法，有常见深度学习框架（如Tensorflow）使用经验，能够针对任务特点分析调优算法模型。3.	能熟练应用C/C++、python、bash等编程语言，具备hadoop、spark等分布式开发经验者优先。4.	有用户分析和画像刻画相关项目经验和工作经历者优先。5.	具有良好的问题分析和解决能力，有良好的团队合作意识，具备项目管理和团队建设经验者优先。
蚂蚁金服-存储产品项目经理@算法@杭州市@3@2017-11-21@岗位描述：1.负责存储计算产品项目规划，设计和落地实施，把控项目进度；2.了解数据产品业态，深度挖掘各个存储计算产品业务需求；3.根据业务需求设计解决方案，沟通安排各种资源，推动方案落地。@岗位要求：1.扎实的数据产品项目管理经验，优秀的人际沟通能力，1年以上相关经验，有分布式存储计算产品项目管理经验者优先；2.有图计算，机器学习算法经验者优先；3.有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；4.优秀的英语沟通和团队合作能力，有创新精神，喜欢挑战。
蚂蚁金服-数据库质量高级专家-杭州、北京@质量保证@杭州市,北京市@5@2017-11-21@岗位描述：从需求、设计、开发、运维等多个角度保证OceanBase数据库的产品质量；构建和维护高效的自动化测试框架及工具，满足产品测试和快速迭代的需求；负责测试技术、方法上的创新、推广并落地。@岗位要求：1. 熟练掌握python/Java/C++中的一种或几种，有测试开发技术背景3年以上工作经验2. 熟悉关系数据库、分布式系统专业领域知识，有数据库或分布式系统的开发、测试、运维经验者优先3. 具备良好的逻辑思维和系统分析能力，对测试技术有浓厚的兴趣，乐于创新，善于钻研4. 具备良好的沟通和团队合作能力，拥抱变化，有很强的抗压能力
淘宝-高级数据开发工程师/专家@算法@杭州市@3@2017-11-21@岗位描述：1、将算法模型运用到具体业务场景进行实时分析、预测、推荐2、包括系统离线流程和离线算法的开发与优化以及在线服务的设计、开发、性能与效果的优化@岗位要求：1：计算机、统计、数学、信息技术等相关专业（统计学，机器学习，建模，数据分析与挖掘功底扎实），本科以上学历，3年以上数据分析/算法工作经验，有互联网行业背景优先2：具有数据仓库和数据建模的相关经验，熟练掌握至少一种分布式计算框架，如hadoop、spark、storm等，并理解其架构和工作原理3：拥有具象化数据分析/算法应用实践的案例，有目标导向建模并验证模型有效性的完整闭环项目经历；4：熟练掌握至少一种高级语言编程技术，如C++，Java，Python等5：深刻理解Logistic Regression、SVM、神经网络等常用机器学习模型6：具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有良好的数据化思维能力和敏锐度，抗压能力强
搜索事业部-机器学习平台研发专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-11-21@岗位描述：参与/负责阿里巴巴深度学习预测平台研发，主要面对的业务方有淘宝、天猫等搜索场景的排序、深度学习的分析服务，以及淘宝相关的所有推荐场景、优酷飞猪等阿里巴巴集团内各种深度学习场景。各种场景都非常活跃，非常具有挑战性。工作职责主要是与算法同学合作实现上线各种机器学习算法，以及对整体深度学习预测系统的运行效率的优化、对数据分布调配的优化、对集群管理的优化等。除此之外我们团队还需要负责阿里巴巴基础在线分布式框架研发，这是深度学习平台及搜索引擎等各种分布式在线服务的基础，一方面需要极强的抽象能力来支持大量的在线服务场景，让更上层的系统方面快速迭代，另一方面可以从基础层面做很多优化并生效于搜索引擎、存储系统、深度学习预测平台等大量在线服务。@岗位要求：1. 精通C/C++语言和数据结构，算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作一年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度；4. 了解基本的机器学习算法5. 符合以下条件之一者优先。(1) 对linux内核原理熟悉者优先优先。(2) 熟悉现代搜索引擎技术者优先。(3) 有分布式系统上处理海量数据经验者优先。(4) 熟悉现有的机器学习框架的系统架构（tensorflow、caffe等）
计算平台事业部-分布式系统工具研发专家-北京&杭州@开发@杭州市,北京市@3@2017-11-21@岗位描述：大数据时代已经到来，统一的大规模分布式数据计算平台 MaxCompute 提供给数据工程师开箱即用的计算服务。MaxCompute 编译器与开发环境团队致力于提供全面、高效地开发者工具，让大规模计算变成普适计算，让"大数据变得前所未有地轻而易举”。加入我们，您将：1. 负责 MaxCompute 大数据通用计算平台的集成开发环境 IDE 的设计与开发2. 研究和实现大数据处理领域的前沿性的用户交互技术：代码自动补全、数据可视化、大规模分布式系统调试等3. 传播和推广数据处理技术，降低大数据的使用门槛，让大规模计算真正变成普适计算@岗位要求：1. 有较强的编程能力和编程经验，掌握 Java 编程语言，熟悉一种脚本语言；2. 对用户交互和工具开发具有能力和热情；3. 有分布式系统理论和实践经验者有先；4. 有数据仓库、数据分析、数据可视化、及 Hadoop/Hive/Impala/Spark 等使用经验者优先 ；5. 有 Web 开发、客户端开发、或集成开发环境 IDE 扩展开发经验者优先 ；6. 有技术探索热情，踏实务实，具备进益求精的“匠心”者优先；
基础设施事业群-服务器大领域规划和设计架构师@开发@杭州市,深圳市@2@2017-11-21@岗位描述：关键词： 服务器 硬件架构 系统优化 解决方案1. 针对阿里大规模服务器应用场景的需求分析，实际使用场景分析，端到端的服务器软硬件架构规划及整体产品解决方案（包含但不限于芯片，存储，计算，网络等）2. 对业务软件性能分析，结合系统软硬件适配调优，优化业务性能瓶颈3. 持续跟踪软硬件相关领域的技术发展趋势，深入业务场景规划和推动新技术的规划和落地4. 及时跟踪业界动态，针对性进行相关竞品分析和信息收集，保障解决方案的领先性key words： server, architecture, system optimization, solution1. End-to-end solution planning based on alibaba's hyperscale application usage scenarios, deep dive in customers' technical requirements as well as real-world usage2. Perform performance analysis on different usage scenarios, fine tune application performance from both software and hardware approach3. Follow up on latest software and hardware solution in industry, explore and drive new techonology from planning to production, which best suit alibaba's usage scenario4. Follow up on latest industry trends, do proactive technical analysis@岗位要求：1. 通信、电子、计算机及相关专业，有扎实的计算机底层硬件软件基础知识；深入理解x86/ARM体系结构；具有深厚的相关系统硬件架构设计，底层软件架构设计、系统测试等工作八年以上经验2. 精通一种或多种场景的软硬件解决方案及性能优化：大规模分布式系统，数据库，虚拟化，容器/docker；熟悉开源社区解决方案及使用场景3. 有非常高的数据敏感度，可以从规模数据中挖掘价值，指导产品和解决方案规划及后续方案优化4. 负责过服务器、存储、网络领域相关产品的规划工作，对未来的技术发展有非常好的敏感度，并能综合各方系统需求，规划端到端的系统解决方案5. 具备较强的逻辑思考能力、沟通能力、学习能力、合作精神，积极主动，有责任心，抗压性强6. 较好的英语读写能力1. Telecommunication, Electronics, Computer Science and related education backgroud, with solid knowledge on computer from bottom up; Extensive understanding of X86/ARM architecture, minimum of 8 years experience on hardware architecture, software architecture and system testing.2. Rich experience on one or more technology solutions: hyperscale distributed system, database, virtualization, container/docker; familiar with open source community and its respective solution3. Highly sensative to data, proven ability to dig out value from mass data, and use to improve product/solution4. experienced on server, storage, network product planning, familiar with industry trend, able to provide end to end solution to best solve real world problem5. Analytical thinking, good communication skill, fast learner, proactive, strong sense of responsibility, able to work under pressure6. Good english verbal/written skill
飞天一部-Java后端-GIS@开发@杭州市,北京市@2@2017-11-21@岗位描述：1. 参与数字规划产品研发2. 独立完成较复杂的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量;3. 负责系统的规划设计，持续完善和优化，制定产品的技术发展路线；4. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范，辅导团队成员的技术能力提升。5. 探索并应用JAVA前沿技术"@岗位要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历;2. JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；3. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；4. 精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；5. 具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；6. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；7. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；8. 熟悉空间数据库架构和研发优先"
飞天一部-技术研发-前端-GIS@前端@杭州市,北京市@2@2017-11-21@岗位描述：1. 负责大数据相关产品前端架构设计和研发2. 负责前端性能调优，抽象交互组件3. 负责数字规划产品前端研发4. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范，辅导团队成员的技术能力提升。5. 探索并应用前端前沿技术"@岗位要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历;2. 3年以上前端工作经验（精通JS、CSS、HTML），对前端工程化与模块化开发有一定经验；3. 精通主流的开发框架（react、angular、vue 至少一个）4. 有后端开发经验（node.js、java、python）加分5. 有数据类产品、工具类产品研发经验 加分（类似于数据分析、BI报表、ETL工具、BI工具的开发经验等等）6. github社区活跃，有开源项目经验 加分7. 熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先8. 良好的沟通能力和团队合作精神，组织协调能力9. 熟悉GIS数据可视化处理优先"
飞天一部-数据研发-GIS@数据@杭州市@3@2017-11-21@岗位描述：1.基于阿里飞天云计算平台，整合和处理海量数据；2.参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发。3.基于阿里云平台，构建数据服务体系。4.参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设；5.参与数字城市规划数据体系搭建，并支持和优化产品研发6.数据处理调度任务运维和优化@岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历；2.3年以上数据仓库开发（精通SQL）经验；3.熟悉hadoop、hive，理解云计算，对hadoop、hive源码有研究优先；4.精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；6.良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；7.对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；8.性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。9.熟悉GIS数据处理和城市规划数据处理优先"
蚂蚁金服-大数据平台开发专家/架构师@开发@杭州市@2@2017-11-21@岗位描述：1、负责数据资产平台的总体技术的规划架构与设计，负责整体系统建设规划，完成核心功能、公共核心模块的代码编写；2、负责制定数据资产平台大数据计算存储技术体系和应用规范，负责关键技术点攻坚工作和技术推广。3、具备良好的沟通表达能力，有效协同团队成员并组织跨团队协作，保证项目质量与进度；4、协助提升团队技术影响力，针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：1、计算机、数学、统计或相关专业硕士及以上学历，八年以上工作经验，具有大型系统的技术架构\应用架构\数据架构的的研发经验；2、精通各种大数据计算框架，熟悉Spark/Hadoop/Map-Reduce/MPI/HBASE/ElasticSearch等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先；3、精通并深入使用Java，熟悉常用的java类库以及框架，如 Velocity，Spring，Hibernate，iBatis，OSGI等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机. 以及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；4、帮助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关，保障和提升海量数据应用系统的性能和稳定性；5、熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑；6、具有良好的产品sense，商业到技术映射能力，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；7、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；在J2EE业界，数据业界有一定的影响力优先；8、具有电子商务、金融行业、银行业、航空业经验背景的人优先。
汇金平台-高级技术专家-供应链结算/财务@开发@杭州市@3@2017-11-21@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据,汇金结算等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台。汇金平台是阿里电商体系中关键核心平台，阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金平台来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等汇金平台也是阿里巴巴中最大的面向电商卖家、电商生态圈服务提供商的结算系统，掌管交易中多个业务方的利益分配。汇金平台还支撑了阿里云国内，国际业务的高速发展。汇金平台沉淀了丰富的互联网业务结算场景和基础能力，海量的业务数据，能让你从资金利益分配的视角还原各种互联网电商的本质，核心平台等待牛逼的你加入！1. 理解供应链计费结算体系在新零售战略下的业务需求和场景，业务建模，制定业务架构和技术架构，建立供应链体系下计费结算平台能力2. 站在集团业务，财务角度对供应链体系下的财务体系进行理解和调研，建立供应链财务模型，定义业务架构和技术架构，建立支持供应链体系的财务平台体系和能力@岗位要求：1，5年以上大型供应链系统技术架构和落地经验，大型SaaS应用或BOSS系统或ERP系统架构设计落地经验，极强的软件架构能力和实际研发产品的落地经验2，具备优秀的业务理解，分析和平台抽象能力，驱动技术架构落地的能力3，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题4， 自我驱动，有极强的心力和热情，良好的沟通能力以及冲突管理管理能力
阿里云-资深Windows研发工程师/技术专家/高级专家-企业级应用@开发@杭州市@3@2017-11-21@岗位描述：1. 负责Windows桌面软件产品模块的详细设计；2. 负责Windows桌面软件产品模块的编码和调试；3. 和产品经理配合，了解产品需求，并参与需求评审；4. 参与设计评审和代码评审工作；5. 参与产品上线后的维护工作。希望你：有技术的味道，能够合理的使用技术解决业务问题外，还有深入技术或业务细节的兴趣和行动。有做事的感觉，能完成预定计划内的任务，还能够挖掘潜在的需求和问题。有乐观的心态，当遇到技术难题时，有攻克它的勇气，尝试积极有效的方式方法。@岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，2年或以上C/C++开发经验，参与过大中型软件开发；2. 熟练掌握Win32平台，2年或以上Win32平台开发经验；3. 熟悉面向对象的分析，设计和编程；4. 熟悉常用的算法和数据结构；5. 熟悉Win32 GUI开发，熟练使用MFC、WTL等常用类库；6. 了解网络编程，了解TCP/IP, HTTP等网络协议，了解XML和HTML等描述语言；7. 了解多线程程序设计技术。
阿里音乐-android技术专家-虾米音乐@开发@杭州市@1@2017-11-21@岗位描述：1、根据产品需求完成模块设计及代码编写和维护工作。2、负责客户端的性能优化，体验优化任务。"@岗位要求：1、三年以上Android项目开发经验。2、精通Java，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯。3、精通Android API，精通Android各种UI组件。熟悉Android下网络编程，熟悉Sqlite数据库及Android多线程开发，熟悉Json /XML，能独立分析和解决开发中的技术问题；4、具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心5、对代码质量有追求"
蚂蚁金服-过程改进专家-网商银行/花呗借呗@综合@杭州市@1@2017-11-20@岗位描述：1、负责全生命周期研发体系过程改进的规划，并推动落地实施。掌握常用过程度量方法，持续跟踪和提升组织研发效能；2、负责部门/业务域的研发过程规范的建设，过程管控中具体方案的制定和落地，评估实施效果，并持续完善和改进；3、制定项目级有效的质量管理活动，对项目的过程、质量、效率进行分析和总结，对项目关键研发过程中的里程碑点提供决策支持；4、负责研发过程中涉及工具化的需求、设计相关工作。@岗位要求：1、有较好的专业技术背景，有3年以上软件研发和项目管理方面的工作经历；2、具有3年以上过程改进经验， 具备全局性思维，能够采用系统性方法持续推动组织的流程优化、效能提升相关工作；3、有互联网公司研发过程改进相关经验者优先；4、有度量平台建设，数据分析挖掘经验者优先；5、有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力和良好的职业道德。
阿里云事业群-企业线IM技术支持工程师-杭州@综合@杭州市@40@2017-11-20@岗位描述：1、提供相关云产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行；2、解决排除用户网络、服务器、存储、数据库等问题及故障；制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持；3、负责对售后技术事件进行分析和总结，出具技术方案，并推动相关团队解决；4、垂直行业和企业级客户技术支持；5、编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档；6、根据售后问题能提出建设性意见，并能影响相关部门及时优化。@岗位要求：1、至少符合下面2个a、丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉系统crash的处理方法；b、熟悉TCP/IP协议及有丰富的虚拟网络排错经验；c、熟悉常见数据库（MySQL、SQLServer、PostgreSQL）的排错、调优。d、至少有1个熟悉的常见行业的应用架构且有实际经验，如大型电子商务网站架构、多媒体直播平台架构等；e、熟练使用Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程，或熟练使用PHP/Java/ASP中一种及以上的开发语言编程；f、至少有1个熟悉的常见应用软件的使用、优化及排错方法，如Nginx、Apache、Tomcat等；g、熟悉hadoop的生态体系和架构，熟悉MR或Hive的任务优化方法，有Spark的使用和编程经验的更优；h、熟悉对象存储OSS，内容分发网络CDN。2、具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术；3、良好的文档撰写习惯和团队合作意识；4、抗压能力强，有强烈的责任心；5、良好的沟通能力和客户服务意识；6、排班制工作方式；7、有企业客户服务经验者优先；8、英语读写或听说流利者优先。
阿里云-容器技术（Docker）开发专家@开发@杭州市,北京市@5@2017-11-20@岗位描述：负责阿里云数据库平台Docker容器化方向的设计和开发工作。1、利用Docker的优势，结合数据库的特点，设计实现大规模的基于Docker容器化技术的新一代云数据库平台2、支撑线上大规模数据库Docker化节点的运维体系建设、自动化建设，保证Docker基础设施的稳定可靠3、将现有数据库业务往Docker平台迁移，完成新引擎版本的商业化目标@岗位要求：1、熟练掌握Golang语言开发，具备Java、Python等其他一种或多种语言开发经验；2、精通Docker Engine, Swarm、Kubernetes、Mesos等主流容器技术；3、熟悉1个或多个Docker生态开源项目代码，并有改进优化经验，有贡献Docker相关开源项目者优先；4、对Linux系统有深入的理解，有Docker在linux上的丰富的运维经验；5、熟悉DevOps流程，关注开源CI/CD技术工具；6、较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力；7、有一定的英文的读写听能力，能够与海外人员正常沟通优先
搜索事业部-分布式系统研发专家-杭州、成都、深圳@开发@杭州市,成都市,深圳市@3@2017-11-20@岗位描述：负责阿里巴巴电商线搜索以及推荐链路的分布式调度系统及DevOPS平台研发，专注于“效率”和“成本“，以系统工程思想推动基础架构升级、打造业界领先的在线服务调度和分布式计算基础架构。@岗位要求：1. 精通c/c++、java、golang其中一种语言，良好的数据结构和算法基础。2. 具有分布式系统研发经验特别是高性能计算、mesos、yarn、k8s等相关系统的优先。3. 熟悉linux内核、容器技术、异构计算、网络虚拟化等有加分。4. 具有良好的系统化思维和大局观，有协同软件、OS、硬件全链路分析和解决问题的能力。具有良好的执行力以及强大的责任心。
安全部-国际内容策略专家（合规方向）@安全@杭州市@1@2017-11-20@岗位描述：1. 研究和跟踪美国、欧盟、俄罗斯、东南亚及主要国家有关商品安全的法律法规；2. 制定阿里巴巴国际电商平台商品上架政策；3. 利用风控引擎部署内容策略，并跟进从风险探查、风险分析、策略设计、风险处置的全流程闭环；4. 对网站业务及营销活动进行风险评估，对公司内合作部门及平台商家进行内容安全普法教育，提升内容合规意识及能力；5、开展对外交流，维护和发展合作关系，提升公司合规形象。@岗位要求：1、三年以上互联网风控或安全合规工作经验，有大型跨国公司合规管理经验者优先；2、熟悉美国CPSC、美国FDA、ACCC、欧委会等机构，或CITES等公约相关法规者优先；3、具备基本数据分析能力；4、中英文书面及口语俱佳，掌握小语种者优先；5、具备团队合作意识，工作责任心强，积极进取，愿意接受工作挑战。
飞猪-搜索研发专家@算法@杭州市@3@2017-11-20@岗位描述：1、负责核心搜索引擎以及搜索相关系统的架构设计，研发以及调优工作；2、深度参与业务，助力业务快速发展的同时，探寻新的技术方向，以成就新的平台，完善整个基础技术体系；3、针对旅行搜索的业务现状，探索和创新基于搜索技术的新方案。@岗位要求：1、精通Linux下的C++或Java编程技术， 有大型分布式系统开发经验者优先；2、熟悉信息检索理论，具有高并发在线服务系统开发经验者优先。3、对数据结构和算法设计有深刻的理解；具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；4、有搜索引擎和推荐引擎开发调优经验优先；5、有内容抓取，机器学习和大数据处理等任一领域有深厚技术积累者优先。符合下面条件的人将优先考虑：1、有Android或iOS native开发经验。
研发效能事业部-资深前端开发工程师-杭州@前端@杭州市@2@2017-11-20@岗位描述：阿里巴巴基础架构事业群-UED团队 以”让产品更加贴近客户，以高品质的用户体验、数据技术为核心力量，引领未来科技体验潮流，做世界最强技术体验团队“为愿景，不断创新与挑战自我；作为基础架构事业群的核心部门之一，致力于推动改善大阿里集团基础运维工具的效率和体验，企业级数据可视化产品的设计和研发，不断提升技术保障全线产品的客户体验。1. 参与基础架构事业群智能化运维产品的前端解决方案，推动体验优化；2. 参与数据产品的建设，探索研发数据可视化产品；3. 研发打造先进的无线运维产品；4. 研究前端前沿技术和创新思路，将技术合理应用于实际产品；@岗位要求：1. 熟练使用常见类库和框架，精通ES6及编写高质量的前端代码，熟悉性能调优；2. 具备跨终端的前端开发能力，在 Web（PC+Mobile）/ Node.js / Native App 三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳；3. 对前端工程化与模块化开发有深入了解，熟悉 gulp/grunt/webpack 构建原理，并有实践经验；4. 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和不同技能背景的团队合作，乐于分享；
阿里云-解决方案架构师-云存储@综合@北京市,上海市,杭州市,深圳市@3@2017-11-20@岗位描述：阿里云存储服务团队负责阿里云统一的分布式存储系统的研发，以满足块，文件，对象，海量结构化数据等云存储产品和大数据处理产品的数据存储需求。基于阿里云分布式存储系统，我们开发了对象，文件，表格等云存储产品，提供了基于存储系统的数据处理能力、日志分析以及消息通信服务，打造了连接端与云、线下与线上以及存储与计算的基础设施，为用户提供安全、稳定，方便，高性价比的数据存储，处理与应用的云服务。1. 针对互联网存储市场和用户进行技术咨询服务，结合阿里云存储产品和服务特性，为客户制定数据上云解决方案，并且解决迁移测试过程中的技术问题。2. 理解、反馈用户需求，推动内部产品改进、服务提升。3. 把握行业发展动向及技术变革方向，能够作为行业技术专家和云技术来引导用户做技术变革、确保重大项目的技术可行性、推进项目实施、并且形成可复制的案例和行业解决方案；能够针对行业做前瞻性的布局、影响云服务发展方向、与合作伙伴共建服务生态.4. 与生态合作伙伴一起设计合理的商业合作模式，打造行业数据上云的生态链。@岗位要求：1. 有3年以上的互联网应用开发、维护、优化经验，熟悉Java/C/C++/.net/Python/PHP中至少一种开发语言， 熟悉相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。2. 熟悉OpenStack，Ceph，Hadoop等开源软件，并且有成功的商业项目实践。3. 对互联网音视频业务常用的技术、标准、协议熟悉者优先；在视频直播、点播、语音通话等多媒体业务场景下有丰富的实战经验者优先。4. 对备份，容灾，数据连续保护等传统存储技术熟悉者优先。5. 有移动端开发经验者优先。6. 具有娴熟的沟通技巧，成为客户及研发团队的沟通桥梁。7. 具有优秀的团队合作精神、敬业精神、抗压能力。8. 具备良好的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。9. 有一定的项目管理经验；能够管理用户需求、跨部门协同复杂项目的实施；能够协同集团内外部资源共建服务生态。
蚂蚁金服-JAVA资深开发工程师/专家-蚂蚁金服保险 杭州@开发@杭州市@5@2017-11-20@岗位描述：1.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；2.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；3.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性；4.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。@岗位要求：1. JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；2. 三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）；3. 熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；4. 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；5. 具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力；6. 具有电子商务、保险行业、金融行业经验者优先。
拍卖-资深测试开发工程师-杭州@质量保证@杭州市@3@2017-11-20@岗位描述：我们是阿里巴巴旗下创新业务事业部测试团队，目前拍卖业务在集团内部正处于飞速发展的时期，同时也是国内最大的网络拍卖平台。在这里你可以全程参与拍卖核心业务的测试，制定测试方案。1. 参与拍卖产品测试流程，包括需求评审，技术方案评审，制定测试计划，根据测试计划编写和执行测试用例并进行bug跟踪分析和质量控制；2. 独立跟踪和进行拍卖项目测试，包括评估项目风险，进度把控，按照测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等3. 保证拍卖项目测试质量，并与开发团队合作，引入和使用新的技术提高效率@岗位要求：1. 熟悉Java/C/C++等至少一种编程语言，至少3年以上自动化测试工作经验2. 熟悉Linux或Unix操作系统，有Shell或Ruby/Python等使用经验3. 按照产品和系统设计要求，制定和推进测试进度，提前分析和感知需求、设计风险，保障产品的可测性4. 测试质量评估和上线前功能预演，通过测试相关流程、方法和技术手段，保证产品质量提升效率5. 与其他团队合作，理解和拥抱变化，对产品质量有执着的追求有以下经验优先：1. 性能、安全、白盒测试等专业测试经验2. 前端JavaScript/HTML/CSS，数据库SQL脚本使用经验3. Android/iOS互联网无线产品测试经验4. 参与测试工具平台建设的开发经验
蚂蚁金服-高级测试开发工程师/专家-支付与客户质量技术部@质量保证@杭州市,上海市@5@2017-11-20@岗位描述：1. 参与支付宝软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少3年以上软件测试开发工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
蚂蚁金服-数据开发专家-机构信息技术@数据@上海市,杭州市@3@2017-11-20@岗位描述：致力于适应未来发展趋势的金融核心平台，负责机构金融网络和信息网络的建设，通过机构信息能力和运营能力的沉淀和支撑，链接集团各个业务场景和机构。如果你想紧跟时代脉搏，占领互联网最前沿阵地，这里有历史进行时的互联网金融业务，海量的交易数据以及高并发高性能的挑战，还有更多的信息网络业务场景等着你。1、负责数据产品的研发工作，包括产品设计以及工程化落地2、构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；3、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持；4、在对深刻理解业务的基础上，通过推动数据产品开发，在技术、运营、数据等团队的沟通中起到沟通桥梁的作用；5、组织相关团队进行数据产品相关的理念、技能、工具的培训，推动业务部门的数据化运营。@岗位要求：1、扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2、两年以上数据分析和数据挖掘领域相关工作经验，有互联网公司工作经历可优先考虑 ；3、具有深厚的统计学、数学、数据挖掘等相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术 ；4、精通SQL等数据查询语言，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例的可优先考虑 ；5、了解机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先；6、拥有出色的沟通能力和团队协作能力，能高效的与数据技术团队进行沟通，同时具备强烈的责任心，主动推进解决各种难题。期望层级P6-P7。
蚂蚁金服-资深开发工程师/专家（内容安全）-安全管理部@开发@杭州市@5@2017-11-20@岗位描述：我们为蚂蚁金服建设稳定，高效的内容安全服务体系，我们为用户免于内容风险，为用户创造健康文明的互联网环境而奋战。我们有来自各大国内顶尖互联网公司的业务安全精英；我们既有最前沿的人工智能，机器学习算法和技术，也有高并发，大流量的实时处理平台。如果你身怀绝技，恰好又心怀正义，那么，赶紧加入我们，一起为对抗互联网黑暗势力而战吧。蚂蚁金服内容安全团队负责全蚂蚁集团所有与内容相关的业务安全，支撑了支付宝社区业务、聚宝、口碑、开放平台等业务的风控保障，在社区内容风险、内容欺诈、社交赌博、举报投诉等多领域进行全方面投入研发，旨在为蚂蚁金服所有内容业务提供健康的可持续化发展支撑。 当前团队在文本、图片、音频、视频、小程序等基于内容的风险识别方面深入挖掘外，同时在用户行为、用户画像、关系网络等方面持续进行深入探索与研究。期待同样不群的你一起碰撞，开创！工作职责：1、规划支撑蚂蚁金服内容安全风控未来技术架构方向，在熟悉并理解蚂蚁金服复杂业务的基础上，进行全局性及前瞻性的架构设计，以及核心技术细节的实现；2、推动周边系统和相关团队完成内容安全风控体系建设，帮助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关，保障和提升内容安全风险识别系统的性能和稳定性；3、负责安全产品相关系统的模块设计和编码实现，负责安全产品相关系统的架构设计，承担核心模块的代码编写；4、日常系统运维和故障应急处理。@岗位要求：1、本科以上，三年以上互联网JAVA服务端开发经验；2、精通JAVA语言开发，熟悉JVM调优，熟悉线上问题在线排查；3、精通MySQL数据库，缓存，消息队列，hbase的原理及应用；4、熟悉高可用、高性能优化方案，了解搜索等原理；5、精通多线程和分布式并发编程；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心及Ownership意识；7、团队合作意识，快速学习能力和持续抗压能力。
蚂蚁金服-技术专家-机构信息技术@开发@上海市,杭州市@5@2017-11-20@岗位描述：致力于适应未来发展趋势的金融核心平台，负责机构金融网络和信息网络的建设，通过机构信息能力和运营能力的沉淀和支撑，链接集团各个业务场景和机构。如果你想紧跟时代脉搏，占领互联网最前沿阵地，这里有历史进行时的互联网金融业务，海量的交易数据以及高并发高性能的挑战，还有更多的信息网络业务场景等着你。1、负责引入机构的能力，屏蔽机构差异性和提炼机构服务。通过建设机构服务平台，支撑集团业务的快速发展；2、负责机构连接网络的稳定性和可靠性，提升用户的服务体验；3、负责重大活动中机构交互的能力保障，例如双11中，机构服务的容量及性能问题。@岗位要求：1、扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2、具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；3、独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5、具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；6、灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解 。期望层级P6-P8。
蚂蚁金服-高级工程效能研发工程师/专家-支付宝 杭州@开发@杭州市@4@2017-11-20@岗位描述：1.参与蚂蚁金服客户端研发的一站式工程技术平台的产品设计、技术架构和开发工作。2.负责uv过亿的支付宝客户端的需求治理、代码构建、代码搜索、开发测试、自动化、发布、舆情监控等研发流程活动。3.有机会挑战 海量代码搜索、超速代码构建、超大团队并行研发、工程大脑等业界难题。@岗位要求：1.编程基础扎实，熟悉java常用技术栈。2.数据库基础扎实，有一定的sql优化经验。3.有微服务、工作流、大数据、算法、搜索等某一方面经验丰富者优先。
阿里云-FPGA计算服务(FaaS)产品技术架构师-虚拟化平台@开发@杭州市,上海市,北京市@4@2017-11-20@岗位描述：此职位开放P7，P8，P9级别招聘。阿里云的FPGA计算服务 (FPGA as a Service, FaaS) 是构建中的阿里云下一代计算平台与基础设施最为重要的一环。作为计算加速服务之一，FaaS是阿里云异构计算战略中的超级计算力的有机组成部分；是围绕深度学习预测，视音频处理，基因测序，金融分析，IOT等热点行业以及这些行业相互渗透融合的行业及解决方案中基石之一；阿里云不仅仅是要在云上输出FPGA的加速能力，还要把FPGA的硬件可编程特性充分发挥出来。FaaS同时又是云上集成开发环境的一环，需要提供最优的用户体验，与此同时还要保证FPGA的IP安全性和可靠性。最后，阿里云会构建全面的FPGA开发生态，把开发者，平台，IP使用者有机的结合起来。作为新崛起的一个计算服务，FaaS与传统FPGA使用方式迥异，为了充分发挥云计算的安全性，弹性，灵活性，FaaS的设计面临众多技术挑战；需要有跳出传统框架来很提出解决方案的创新思维，需要参与的人具有深度的FPGA开发经验和跨界的行业经验，对云计算行业有很深的背景知识，同时兼具长远的技术和行业视野；能够以及极高的热情投入到工作之中，以应对云计算行业快速变化的竞争态势。作为这个重要基础设施的架构师，主要责任有：1. 负责阿里FaaS产品的架构设计，产品策略；负责从硬件板卡定义到软件驱动BSP层面的全链路架构设计，引入和落地不同的FaaS产品，从产品架构层面保证不同的FPGA产品对各种应用场景的全覆盖和成本结构的优化。2. 驱动技术团队，FPGA厂商以及板卡OEM的三方合作，负责定义正确的分层架构，开发和落地符合阿里云安全隔离性和通用化要求的FPGA核心驱动技术，暴露一致的IP开发接口。把云计算，虚拟化以及FPGA设计的多层设计融合在一起，从多个角度满足安全隔离和硬件可编程性的统一。3. 驱动技术团队对各种应用场景(比如机器学习预测，音视频处理，IOT，基因计算等)下自主或者与第三方的IP合作伙伴在FaaS上联合开发，并进行性能调优，对关键业务场景能够提炼出行业解决方案并驱动解决方案以产品的方式输出。4. 领导和制定FaaS产品整条链路的研发规范，技术体系规范以及质保体系，既要保证产品的快速迭代又要保证FaaS产品的稳定性。5. 负责FaaS与阿里云其他云产品对接，并能持续优化和维护。对FaaS产品的最终用户体验负责，为构建行业中一流用户体验的异构产品而努力。6. 与FPGA开发工具厂商合作，打造一流用户体验的云上集成开发环境。7. 负责构建安全的IP分发环境，在安全IP分发环境的基础上，建立广泛的IP开发合作生态，并打造阿里云的IP交易市场，充分激活生态。8. 负责团队的技术创新战略，打造阿里云内部最具有创新力的团队，从产品创新，技术创新，业务创新三个方面做出突破。@岗位要求：1. 资深的FPGA开发经验，对FPGA的全链路开发，板卡定制，驱动，BSP，运维，IP开发有过全面的开发经验，带领过团队完成独立的FPGA项目和产品输出。2. 主要的经验在X86服务器上，对异构计算有经验，对FPGA上云有深入的认识，对其中面临的安全，运维挑战有独到的见解；对FPGA上云业务有长远的规划和对FPGA发展方向的坚定认可。3. 对FPGA最新的应用领域有足够的敏感性，对大数据, 人工智能，智慧城市，IOT等领域有不错的背景和开发经验。4. 具有搭建体系化的测试工具和框架有有实际的开发和设计经验。5. 对操作系统和X86的体系架构具有良好的知识结构。6. 对异构计算行业发展方向，前沿技术具有高度的敏感性。具有良好的国际视野，能够无障碍的进行英文口头和书面的沟通和交流。7. 对工作有激情，对异构计算特别是FPGA行业以及基础设施和平台设施构建有极高的认同感。8. 十年以上的工作经验，硕士及以上的相关学位。
蚂蚁金服-高级测试开发工程师/专家-支付质量技术部 上海、杭州、北京@质量保证@上海市,杭州市,北京市@7@2017-11-20@岗位描述：1. 参与支付宝软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少5年以上软件开发、自动化测试开发工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
研发效能-JAVA资深工程师/专家-运维基础产品-北京/杭州@开发@杭州市@6@2017-11-20@岗位描述：运维中台从稳定、效率、成本、安全四个方面对阿里集团电商、金融、物流、云、合资公司等上层业务系统提供强有力支撑。自主开发的StarAgent产品是服务器运维的基础设施，为Devops自建运维系统提供统一底层支持，管理服务器规模达到百万级。1. 负责大型分布式系统StarAgent平台的架构设计、开发与运维。2. 参与产品与项目研发，对工作中遇到的技术难题进行攻关。3. 积极了解业界新技术及趋势，促进技术进步和创新。@岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验，有一定团队与项目管理经验。2. JAVA基础扎实，熟悉网络编程、多线程并发编程，熟悉分布式存储、缓存、关系型数据库。3. 熟练掌握Linux，具备系统调试、性能调优等技能，疑难问题有较强的分析与排查能力。4. 对技术有热情，学习能力强，具有良好的团队协作能力，自驱动且乐于分享。5. 有大型自动化运维平台架构与开发经验优先。
蚂蚁金服-资深数据研发工程师@数据@杭州市@2@2017-11-17@岗位描述：1、 参与用户行为分析，精准化产品运营类产品的数据架构设计和研发;2、 深入理解数据业务，分析用户需求，确保项目的进度和质量 ;3、 助力数据化运营业务发展，构建丰富多样的分析应用.@岗位要求：1、 计算机等理工科相关专业，熟悉数据仓库知识，具备数据加工处理（ETL）相关经验 ;2、 精通 Hive/SQL，熟悉 Hadoop 生态相关技术，Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase 等，有海量数据处理经验者优先 ;3、 熟悉关系型数据库如 Oracle、mysql等 ;4、 熟悉 Java、linux/UNIX shell 或 Python 编程；5、 掌握实时流计算技术，有storm开发经验者优先 ;6、 良好的语言沟通与表达能力、较强的自我驱动能力.
搜索事业部-资深云搜索研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-11-17@岗位描述：参与阿里巴巴云搜索平台研发，支持阿里巴巴集团内部云搜索业务和阿里云Opensearch业务需求，打造世界一流的搜索引擎产品，帮助客户取得业务上的成功。@岗位要求：1. 熟悉常用数据结构和算法，具有良好的编程和工程实现能力，至少精通如下1门开发语言：Java、C\C++2. 学习能力较强，有很好的逻辑思维和沟通表达能力，善于主动思考，有技术热情3. 符合以下条件之一者优先(1) 有搜索引擎或数据库引擎、Elasticsearch、Solr等开源系统经验者优先(2) 有大规模分布式系统服务或者云服务开发经验者优先
搜索事业部-实时消息系统研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-11-17@岗位描述：参与阿里巴巴集团内部实时消息系统开发，支持每秒万亿级别消息读写，提供高可靠、高性能、高伸缩、低延时的服务，支撑电商、金融、物流、文娱、大数据、人工智能、搜索、广告等各种业务场景。@岗位要求：1. 精通C/C++语言和数据结构，算法和数据结构基础扎实2. 学习能力较强，有很好的逻辑思维能力，善于主动思考，对技术有强烈激情3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；4. 符合以下条件之一者优先。(1) 有互联网中间件(数据、消息、服务等)开发经验者优先。(2) 对hbase/hadoop/cassandra/elasticsearch/rocksdb等开源存储产品的一种或多种熟悉者优先(3) 对linux内核原理或服务器硬件熟悉者优先
云零售-开放平台运营专家（业务架构师）-杭州@综合管理@杭州市@1@2017-11-17@岗位描述：1、结合零售云的业务拓展需求为客户提供零售云业务和架构咨询，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴零售云产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，协同产品和服务支持团队进行技术、业务验证；2、理解零售行业客户在研发、运维中对IaaS、PaaS、SaaS的需求，为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务。理解客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的需求提供基于零售云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴在零售云平台上构建上层应用程序和服务；3、与产品、运营团队密切合作，传递市场需求，共同完善满足零售行业应用场景的产品。@岗位要求：1、精通云计算架构，精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具，具备基于零售云与客户线下私有云(或IDC)为客户设计混合云方案的能力；2、项目进行中，需要自己有能力完成Demo系统搭建，并且完成PoC测试，可以自行及指导合作伙伴进行项目交付；3、具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；4. 熟悉Java、Python、PHP、C、C++等开发语言的一种或几种，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式，有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验；5、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6、技术领域涉猎广泛，知识面广，熟悉零售行业IT架构，有零售行业IT从业经验者优先；7、具备和客户C Level（CEO、CTO、运维负责人）沟通能力和技巧。通用能力要求：1. 有组织跨专业、跨部门协同实施复杂项目的经验，能有效组织团队、积极主动推动业务拿结果；2. 学习能力强，有激情，结果导向，能并行支持多个项目；3. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。
云零售-安全管理专家-IT咨询&技术支持@安全@杭州市@1@2017-11-17@岗位描述：1、评估阿里巴巴新零售产品体系，对产品体系在零售百强企业落地进行整体安全体系设计；2、负责在BD核心品牌客户时的安全咨询工作，确保品牌商对新零售产品产生足够的安全信任；3、设计新零售系统安全标准，从安全组织、机制、生态、数据各方面推进安全工作在新零售业务中的落地；4、协作阿里安全部，负责事业部中重大产品的安全认证、合规、审计类工作，如ISO、安标委、网安、工信部等；5、负责处理部门安全问题，培训事业部同学具备相应的安全技能和认知。@岗位要求：1、有较好的安全工作经验，负责过较有影响力的企业安全业务，有相关安全风险管理经验；2、熟悉主流技术进步，对安全业界的新能力和变化有较好的视野及学习能力；3、拥有较好的客户沟通能力，特别是国际、国内的顶尖企业的安全交流能力。有在知名的安全咨询公司任职的经历；4、对新零售感兴趣，对新零售带来的安全挑战有兴趣。
新商场-数据仓库专家@数据@杭州市@1@2017-11-17@岗位描述：1、参与新商场数据仓库规划、架构与研发，建设PB级的数据集市和数据平台；2、负责数据平台相关管理工作， 如数据研发规范、数据质量及稳定性保障等建设；3、参与新商场BI、数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，以数据驱动业务不断发展。@岗位要求：1、从事数据仓库领域工作至少3年以上，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际的模型设计经验，有线下零售及电商经验优先；2、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，包括Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark等，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；3、精通数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等；4、掌握实时流计算技术，有storm等开发经验者优先；5、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。
新商场-资深java开发-杭州@开发@杭州市@1@2017-11-17@岗位描述：1. 参与城市生活事业部O2O各业务域（会员、交易、营销等）的设计，代码开发，性能优化等相关工作；2. 分析梳理业务场景，通过架构将之落地；@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；5. 掌握Linux 操作系统、大型数据库（Oracle、MySql）；6. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；7. 有电商业务或者互联网业务背景者优先；8. 有数据应用研发经验，熟悉hadoop／hbase优先。
云零售-技术支持@综合@杭州市@2@2017-11-17@岗位描述：云零售事业部出现，意味着我们在新零售战略指引下需要肩负更大的使命。引领商业全域转型是我们的使命，云零售是我们不变的初心，也是我们正在进行的未来。具体介绍：http://v.youku.com/v_show/id_XMjk1ODkwOTkxMg==.html我们事业部最早成立的时候，我们主要客户是在广袤的在淘宝上做生意的中小商家。但随着天猫的崛起，我们开始服务大品牌，服务过程中发现他们要的不是简单的线上店铺，他们的后台系统，财务结算、ERP、物流都很复杂，我们要给他们完整的系统，我们以开放的方式开放很多接口给我们的客户。后来发现双11期间，这些接口经常会宕机，我们就要整个后台上云，就有了聚石塔，后来我们开始无线赋能，有了无线端的千牛、无线的一系列的产品。再后面我们开始做做万店同庆、做全渠道、有了很多新的产品，围绕商家线下门店。我们服务的客户除了基础商家电商部门，还有商家背后的市场部，还有零售部、还有IT部、供应链部，以及渠道商，银泰百联这样的场里面的集合店，以及街边店，这些都是我们服务的客户。引领我们的客户实现商业全域转型。作为云零售事业部技术支持参与整个云零售业务、产品和应用支持管理体系，深入到全渠道、千牛和服务市场、开放平台和零售云、数据产品等业务发展当中，推动平台稳定性与用户体验的改善, 繁荣服务商生态，赋能新零售商家。1、帮助生态合作伙伴融入阿里巴巴开放体系，解决客户产品接入使用的问题及故障，制定技术实施方案并提供技术支持，包括：技术指导，项目管理，解决方案，应急故障处理；2、深入客户日常工作流程中，收集客户痛点，分析支持服务数据，洞察用户需求，推动我们的业务和产品升级优化，帮助客户成功；3、规划相关支持体系及运营体系产品建设，提升团队工作效率，打造一流的平台。@岗位要求：1、3年以上互联网软件行业技术型服务经验；参与相关产品运营、项目管理、开发运维工作尤佳；2、具备一定的开发能力， 有iOS/android开发经验，商家后台系统开发经验的尤佳；3、对业务稳定性保障有丰富的实战经验，如复杂业务场景下的流程优化和过程改进、系统的高可用性架构实现、组织的稳定性意识提升等；4、善于沟通，主动思考，具备很强的ownership和客户服务意识，有很好的技术敏锐度和风险问题感知能力，以客户成功为导向。
云零售-高级技术工程师/技术专家(商家CRM)@开发@杭州市@2@2017-11-17@岗位描述：业务介绍：云零售应用技术部致力于为所有的商家提供全方位的应用软件增值服务，我们通过大数据赋能商家，提供官方服务产品包括但不限于：CRM、商家评价管理、商家智能客服； 同时我们引入服务商资源并且建立了服务市场，使得商家借助官方以及服务商提供的产品服务精细化的运营他的客户、店铺、详情和微淘等。岗位描述：1、负责数百万商家的 CRM 大数据产品架构设计与实现；2、负责CRM产品的规划设计，制定产品的技术发展计划；3、负责项目组或团队代码的审查工作，有效地控制项目的质量风险。@岗位要求：1、JAVA基础扎实，精通J2EE、SOA等相关技术；2、熟练掌握多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、熟练掌握 nosql相关存储、流计算相关开源的技术；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考,能独立分析和解决问题，责任心强；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法；8、熟悉电商CRM相关业务与技术体系，具有电商CRM系统设计与规划者优先考虑。
云零售-算法专家(智能提示)-应用技术@算法@杭州市@4@2017-11-17@岗位描述：阿里生态有百万的商家，消费者通过旺旺和商家客服沟通是消费者和商家唯一的直面沟通渠道，我们要充分利用这一机会数据赋能商家客服，极大提升商家客服的导购营销能力，工作效率，降低商家客服成本。围绕用户全网行为轨迹、评价数据、商品数据等分析挖掘问答知识库，极大提升客服工作效能，实现人工智能驱动商业的发展。@岗位要求：1 计算机类、数学类专业背景，硕士以上学历，博士优先；2 对下列领域有深入研究或者资深的工作经验：自然语言处理 、知识表示及推理、对话问答系统 、搜索、深度学习、统计机器学习等；3 在学术或者工业界有不错的成果，具备一定的行业影响力；都够带领团队构建行业领先的技术解决方案，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；4. 出色的沟通能力，能承受一定工作压力，很强的使命感和自我驱动力 。
云零售-前端开发-杭州@前端@杭州市@2@2017-11-17@岗位描述：1、负责云零售事业部各个商家产品的前端技术方案选型和设计，包括多媒体平台、旺铺、千牛等多个千万量级商家用户；2、负责Web前端表现层及与后端交互的设计和开发，和产品经理、视觉设计师，一起快速迭代产品方案；3、负责对用户体验和前端性能有很敏感的把控和优化手段，解决各种浏览器的兼容性问题；4、负责具有文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力。@岗位要求：1、精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、熟悉Angular.js,React.js,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，熟练使用grunt、gulp、webpack等构建工具；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解; 熟悉nodejs，通过nodejs (如express/koa) 搭建web服务器；4、至少了解一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。
云零售-算法专家-应用技术@算法@杭州市@1@2017-11-17@岗位描述：业务介绍：云零售应用技术部致力于为所有的商家提供全方位的应用软件增值服务，我们通过大数据赋能商家，提供官方服务产品包括但不限于：CRM、商家评价管理、商家智能客服； 同时我们引入服务商资源并且建立了服务市场，使得商家借助官方以及服务商提供的产品服务精细化的运营他的客户、店铺、详情和微淘等。岗位描述：1、参与阿里巴巴战略级项目——大数据赋能商家的算法研发；2、参与阿里巴巴核心商家产品CRM的算法研发；3、参与阿里巴巴商家基础流量产品，包括店铺、微淘、商品详情等的算法研发，帮助商家基础产品升级。@岗位要求：1、三以上的数据挖掘或者机器学习工作经验；2、熟悉使用常用的人群圈定、人群放大、推荐算法、投放算法；3、熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；4、参与过大规模机器学习、数据挖掘项目；5、有潜在客户挖掘、客户忠诚度模型、客户价值模型、精准营销投放、推荐算法等算法经验者优先。
云零售-Java技术专家-千牛旺旺技术@开发@杭州市@2@2017-11-17@岗位描述：业务介绍：千牛（ http://work.taobao.com）是阿里巴巴集团官方出品的卖家一站式工作台，目标客户是阿里巴巴集团服务的所有商业客户，包括淘宝、天猫、1688等数千万的企业商户及个人卖家。千牛的核心价值是为卖家整合：店铺管理工具、经营资讯信息、商业伙伴关系，借此提升卖家的经营效率，促进彼此间的合作共赢。让卖家可以更加便捷和高效地管理店铺，让天下没有难做的生意。主要工作内容为阿里大电商事业的云零售事业部，负责商家相关系统的建设，如商家一站式工作台，打通商家和消费者全链路的营销互动系统。在这里既有每天处理数十亿卖家消息的推送系统，又有每天承载上百亿次调用的api网关系统；大数据、高并发的挑战无处不在，欢迎加入。岗位描述：1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，制定接口规范和技术文档规范；2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，并实现原型；4、主导项目的系统分析,设计工作,承担核心功能,公共核心架构模块的代码编写；5、能有效辅导开发人员，帮助其快速成长；改善团队工作流程, 提高工作效率。@岗位要求：1、Java基础扎实,熟悉io,多线程,集合等基础框架,熟悉分布式,缓存,消息队列等机制,熟悉mysql数据库的基本操作；2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；3、熟悉主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；4、熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。
蚂蚁金服-Java技术专家-信用（北京专场）@开发@杭州市,北京市@18@2017-11-17@岗位描述：1、负责信用相关的系统架构设计和开发工作，提供复杂系统的设计支持，推动业务和技术的融合落地；2、主导部门重大项目的业务分析，架构设计和开发工作；3、主导技术难点攻关，持续提升系统在海量数据、高并发下的处理性能，解决系统潜在技术风险；4、协助提升团队技术影响力，针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：1、有3年以上的互联网或金融业相关产品的工作经验，具有深厚的业务功底；2、具有较强的架构设计和Java开发经验，能够清晰的理解技术方案的设计及其关键实施点；有大型分布式、高并发、高可用性系统设计和开发经验；3、对技术有激情，喜欢钻研，能快速掌握新技术，良好的沟通表达能力和团队协作能力，具有较强的创新意识和业务敏感度，对业界的最新技术发展动态有密切的关注；4、熟悉各种大数据计算框架，有海量数据实时计算经验，了解数据挖掘理论和挖掘算法和机器学习优先考虑。
蚂蚁金服-测试开发工程师/专家-蚂蚁金服保险@质量保证@杭州市@5@2017-11-17@岗位描述：1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性2. 根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3. 完成代码走查、测试代码开发等白盒测试工作；4. 执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；5. 深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；6. 发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。@岗位要求：1. 良好的计算机专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；2. 熟悉java编程，熟悉oracle、mysql等db，有互联网行业从业经验；3. 三年以上软件测试开发经验，精通测试用例设计方法及常见自动化测试技术，独立承担过大型项目测试负责人；4. 熟悉软件开发和测试流程，并有自己的理解，可以推动流程的裁剪和优化；5. 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；6. 喜欢钻研技术，自驱动&学习能力强，逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强；7. 在某一测试领域比如性能、安全、自动化、大数据等具备很强的专业技能者优先。
蚂蚁金服-资深开放产品技术工程师/专家-杭州、上海、北京@安全@杭州市,北京市,上海市@3@2017-11-17@岗位描述：为蚂蚁金服对外开放的产品提供标准产品技术接入方案，技术培训，技术咨询与保障，并提供智能化的接入工具和问题排查工具，简化接入流程，提升开发者在接入过程中的用户体验。1、负责蚂蚁金服对外开放的标准产品技术方案、技术接入、技术培训，技术咨询与保障等工作；2、优化蚂蚁金服开放的产品开发者在接入过程中的使用体验问题，包含页面引导优化，接入、集成、测试、上线、验收等；3、对蚂蚁金服开放的产品进行集成接入、售后保障提供问题咨询、故障定位和故障排除等支持工作；4、开发智能接入和问题排查工具，提高开发者接入集成效率。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟悉JAVA或无线（IOS或Android）、SDK等相关开发经验，了解开放平台；3、有良好的文字表达和文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；4、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；5、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；6、具备数据分析和产品优化能力。优先录用条件：1、有智能工具开发或数据分析经验；2、有产品优化、技术培训或推广经验；3、有技术支持工作经验。
蚂蚁金服-高级Java开发工程师/专家-财富技术组@开发@杭州市@5@2017-11-17@岗位描述：1. 理解业务规则，主导项目的系统分析和设计工作，承担核心功能模块编写维护，并保证项目质量，推进项目进度；2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷，系统性能优化，主导技术难题攻关；3. 根据开发规范编写项目文档，并指导、培训新同学。@岗位要求：1. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；熟练运用开源框架(spring/hibernate/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；2. 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；3. 对关系型数据库有较丰富的使用经验；4. 较强的逻辑思维能力和沟通能力；5. 有高并发、大数据处理的实践经验者优先；6. 了解并使用过主流的前端开发技术者优先。
蚂蚁金服-信用-数据-模型专家（北京专场）@数据@杭州市,北京市,上海市@4@2017-11-17@岗位描述：1. 全面了解电商和互联网金融行业数据，通过数据挖掘、复杂网络、深度学习等技术，挖掘实体以及网络群体的特征，对蚂蚁数亿用户提供信用风险评估，并识别/拦截欺诈行为（如黑产团伙、恶意套现、多头欺诈、虚假交易等）；2. 协同产品运营和业务团队全面推进信用数据产品在实际业务场景中的应用，主动获取各方反馈并持续完善产品，优化性能；3. 运用大数据相关技术和技能，发现并且评估数据在征信领域的价值和应用方向，和各个相关团队沟通协作，制定并且执行数据引入，完善和应用的具体策略；4. 协同其他团队采集整合信用相关数据，持续建立并完善个人用户信用数据集市；对数据采集应用中的实际问题有深入的了解，对数据有洞察力；5. 应用先进的统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题，并研发创新方法以解决常规方法不能解决的问题。@岗位要求：1. 本科及以上学历，统计，数学，计算机，经济，金融，管理，哲学逻辑方向等相关专业；2. 三年及以上海量数据下机器学习和算法实施相关工作经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力；3. 对复杂网络分析技术、深度学习、迁移学习、强化学习、分类、异常检测其中之一理解透彻，熟悉常用的模型，如：lr、knn、naive bayes、rf、gbdt、NN(LSTM/AlexNet/GoogleNet/ResNet等)、transferLearning等；4. 熟练掌握JAVA或C++编程语言，并熟练掌握一门脚本语言，如Python；有linux、mac等平台研发环境经验优先；5. 有大数据分布式处理经验优先，如Hadoop、Spark、Flink等框架经验；熟悉常用机器学习库，如Weka、Mahat等；6. 良好的沟通协调能力和大局意识，能够快速推动工作执行落地；7. 具有金融行业或征信机构工作经验者优先考虑。
计算平台事业部-服务交付架构师-大数据@质量保证@北京市,杭州市@2@2017-11-17@岗位描述：大数据计算服务（MaxCompute）是阿里集团统一的大规模分布式数据处理平台，由阿里云自主研发，提供针对TB/PB级海量 数据进行高效安全的分布式处 理和计算的分布式平台，应用于数据分析、挖掘、商业智能等领域。1、负责对外输出版本的版本规划、部署交付方案及执行；2、负责开发和完善对外输出版本的功能，管理输出版本的交付；3、负责同行产品的竞品分析，重点项目的技术支持。@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、有开源软件nginx或大数据如hadoop、hive、spark的部署及升级经验的优先；8、熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先；9、有大规模系统开发、测试、运维经验者优先
阿里云-前端开发-数据平台&产品-杭州@前端@杭州市@10@2017-11-17@岗位描述：加入我们将有机会参与阿里云大数据平台、大数据产品的研发。团队负责的产品，主要覆盖数据的计算、挖掘、分析、展现等等，构建大数据开发平台，研发大数据分析软件，探索数据可视化之美。我们的使命是降低数据使用门槛，让用户高效低成本地展示数据、理解数据、挖掘数据，让数据作用于生产。我们寻找关注数据分析领域的你！岗位的职责：1. 大数据开发平台产品开发,前端架构设计.2. 参与开发设计可视化建模, ER管理等在线产品.3. 数据分析产品的研发4. 数据可视化产品研发3. 对复杂前端性能调优, 业务组件化.5. 产品用户体验提升@岗位要求：1. 扎实的前端基础，相关前端工作经验2+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；2. 精通主流的开发框架（react、angular、vue 至少一个）3. 有后端开发经验（node.js、java、python）加分3. 有数据类产品、工具类产品研发经验 加分（类似于数据分析、BI报表、ETL工具、BI工具的开发经验等等）4. github社区活跃，有开源项目经验 加分4. 熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先5. 良好的沟通能力和团队合作精神，组织协调能力
阿里云-资深macOS研发工程师/技术专家/高级专家@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1、根据业务需求，基于macOS平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；希望你：有技术的味道，能够合理的使用技术解决业务问题外，还有深入技术或业务细节的兴趣和行动。有做事的感觉，能完成预定计划内的任务，还能够挖掘潜在的需求和问题。有乐观的心态，当遇到技术难题时，有攻克它的勇气，尝试积极有效的方式方法。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上Objective-C/C++工作经验，具有良好的英文阅读能力；2、熟练使用macOS、Xcode；3、精通UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；5、熟悉SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品者优先；6、 熟悉iOS移动客户端开发者优先；7、已在App Store发布过产品者优先；8、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；9、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情；10、良好的项目过程质量控制意识；
阿里云--资深Android研发工程师/技术专家/高级专家-企业级应用@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1、根据业务需求，基于Android平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；希望你：有技术的味道，能够合理的使用技术解决业务问题外，还有深入技术或业务细节的兴趣和行动。有做事的感觉，能完成预定计划内的任务，还能够挖掘潜在的需求和问题。有乐观的心态，当遇到技术难题时，有攻克它的勇气，尝试积极有效的方式方法。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上Java工作经验，具有良好的英文阅读能力；2、两年及以上手机应用实际开发经验，一年及以上Android开发经验；3、对Android各个版本的区别和特性了然于胸，具有Android主流手机机型适配经验；4、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；5、良好的项目过程质量控制意识；6、有应用上架经验，熟悉各个Android软件市场规则和玩法者优先；7、对Android的UI控件有优化经验、懂实现Android UI特效功能者优先；8、对Android内核平台熟悉者优先。
阿里云-资深客户端C++工程师/技术专家/高级专家-企业应用@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1、根据业务需求，基于C++进行客户端跨平台通用SDK研发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与平台框架研究，设计和实现、关键技术验证等工作；希望你：有技术的味道，能够合理的使用技术解决业务问题外，还有深入技术或业务细节的兴趣和行动。有做事的感觉，能完成预定计划内的任务，还能够挖掘潜在的需求和问题。有乐观的心态，当遇到技术难题时，有攻克它的勇气，尝试积极有效的方式方法。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上C++工作经验，具有良好的英文阅读能力；2、熟练掌握面向对象的分析，设计和编程，对架构模式和设计模式有着比较深刻的认识；有libcef等web引擎使用者优先3、熟练掌握常用的算法和数据结构；4、熟练掌握网络编程，对TCP/IP,HTTP等网络协议有着深刻的认识，熟悉XML和HTML等描述语言；5、熟练掌握多线程程序设计技术；6、熟练掌握Win32GUI开发，熟练使用MFC、WTL、Qt等常用类库者优先7、有跨平台SDK研发经验者优先；8、熟悉Mac OS X桌面客户端开发者优先11、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；12、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情；13、良好的项目过程质量控制意识；
阿里云-资深iOS研发工程师/技术专家/高级专家-企业级应用@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1、根据业务需求，基于iOS平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；希望你：有技术的味道，能够合理的使用技术解决业务问题外，还有深入技术或业务细节的兴趣和行动。有做事的感觉，能完成预定计划内的任务，还能够挖掘潜在的需求和问题。有乐观的心态，当遇到技术难题时，有攻克它的勇气，尝试积极有效的方式方法。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上Objective-C/C++工作经验，具有良好的英文阅读能力；2、两年及以上手机应用实际开发经验，一年以上iOS平台开发经验；3、熟练使用Mac OS X、Xcode；4、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、有完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或个人发布过较受关注的APP；6、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；7、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；8、 熟悉Mac OS X桌面客户端开发者优先；9、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；10、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情；11、良好的项目过程质量控制意识。
淘宝-资深全栈工程师/技术专家@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1. 围绕图像内容的生成与投放，利用”大数据+人工智能”进行赋能，拓展图像内容业务应用场景；2.参与前端以及工程平台技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3.持续改进当前产品的前/后端功能，优化性能，改善访问体验；@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.2年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3. 精通 HTML/XHTML、CSS。同时具备 PC/无线 端的开发能力，有复杂产品的开发经验；4. 对 MVC/MVVM 等模式有一定的理解，熟悉 React/Vue 等热门框架，有实际项目经验；5. 对前端工程化有一定理解，熟练掌握 Webpack/Grunt/Gulp 等构建工具的使用和配置；
菜鸟-JAVA架构师-资金结算&金融@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1，负责供应链金融、资金结算、营销平台的总体技术架构设计与规划；2，负责平台核心功能、公共模块的规划及业务架构，以及核心系统的稳定性、性能监控和性能优化等；3，担任重点项目的技术经理并参与底层核心代码的开发，具备较好的沟通协调能力，能对开发人员进行有效的技术辅导，在团队中营造良好的技术氛围；4，减少技术重复建设，通过模块化、服务化、平台化的建设，降低系统间依赖，提升系统稳定性、可扩展性，提升开发效率；@岗位要求：1，本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上的开发经验，3年以上的大型互联网系统架构经验；熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。2，扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，具备分布式架构的理论和实践经验；3，具备良好的系统分析能力、抽象思维能力，能结合业务场景抽象业务模型，独立分析和解决复杂问题；4，具备一定的数据分析能力，能够通过hadoop、storm等技术进行大数据分析；5，在技术领域方面必须有一项非常擅长，比如业务建模、数据分析、数据交换、流程引擎等；6，具备互联网金融/营销平台/支付业务流程及相关行业(银行/证券/资金结算)架构经验者优先；
搜索事业部-高级算法专家-北京/杭州@算法@北京市,杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1、负责淘宝搜索或推荐算法的研发，并在手机淘宝、PC淘宝、各个垂直行业产品中上线应用；2、负责搜索或推荐算法中某个方向的技术规划，制定相应的技术发展方向和计划，使系统体系化并具有前瞻性；3、负责团队人员的技术辅导，制定团队的技术规范，帮助团队的人员成长。@岗位要求：1、硕士以上学历，有6年以上的互联网产品的研发经验；2、有扎实的数据分析能力和经验，具有较强的体系化、结构化思维能力，善于挖掘问题背后的本质；3、具备丰富的数据挖掘、机器学习 、搜索或推荐系统等相关领域的实践经验，最好有顶级论文或代表性工作成果；4、对算法相关的离线、在线系统有丰富的经验，具有扎实的工程实现能力；5、责任心强、团队合作、沟通能力佳6、具有大型互联网公司搜索、推荐、广告算法经验背景的人，优先考虑。
计算平台事业部-前端开发专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：1. 负责阿里云大数据产品的 Web 前端开发，研究和优化2. 运用良好的模块化设计思想和架构，迅速搭建站点3. 在理解产品业务结合前端技术建立或优化Web的用户体验4. 参与前端框架的设计与实现，平台易用性与用户体验的持续改进5. Web前沿技术研究和新技术调研，指导和培训新人@岗位要求：1、精通 JavaScript / HTML / CSS, 能够在脱离前端类库的情况下进行跨浏览器开发；2、具备丰富的 PC 端富应用开发经验，并有商业实战案例；3、对 MVC/MVMM 有一定的理解，熟练掌握 React/Redux 或者 Vue/Vuex 或者 AngularJS，有中大型单页应用开发经验；4、熟悉 HTTP 协议，有高并发项目经验；5、熟悉 Web 应用的性能优化，监控，分析方法；7、对技术有持续的热情，学习能力出众，逻辑性强，个性乐观开朗，善于合作；
集团安全-数据安全风险数据分析专家@数据@杭州市@2@2017-11-16@岗位描述：1、规划安全分析所需的日常监控指标体系，落地执行日常监控的分析报告。2、挖掘各内部应用系统的操作风险链路，推动搭建数据安全分析产品体系3、协助审计人员、运营人员完成安全数据分析相关工作。针对运营问题进行深度诊断，发现安全业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率；@岗位要求：1、精通SQL，精通任意一种以上数据分析挖掘工具；2、熟练掌握常规数据挖掘算法和通用数据挖掘模型，对深度学习和算法有自己的认识和理解。3、有两年以上案件分析、风控数据分析或数据挖掘领域相关工作经验4、计算机、统计学、应用数学相关专业本科以上学历，有DW、ETL经验者优先；5、逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维。有严密的逻辑分析能力，善于通过数据分析解决问题；6、具备良好的沟通能力和文字表达能力。责任心强，工作细心踏实，有正义感、有担当、有良好的沟通能力和团队合作精神；
蚂蚁金服-IDE前端研发专家@前端@杭州市,北京市,成都市,上海市,深圳市@10@2017-11-16@岗位描述：主要负责 基于云端的图形IDE研发，在线工具设计和开发，包括 WEB 版的 3D 建模工具、3D 动画设计工具以及导入导出工具等设计和开发，服务端图形解析及管理工作。@岗位要求：1. 大学本科以上学历；三年以上 WEB 前端应用设计和开发经验，熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 和常用 WEB 开发语言，熟悉 React、Vue 或 Angular 等组件者优先；2. 有nodejs开发经验者优先；3. 有 WEB IDE 设计开发经验者优先；有 3D 图形（OpenGL WebGL）开发经验者优先；4. 有一定的产品设计思维，有一定的前端架构设计经验，有较强的工程质量意识；5. 性格开朗活泼，耐心、细致，有责任心，有较强的团队沟通和协作能力。
淘宝-线下新零售技术开发工程师/专家@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：利用传感器和视频数据构建线下空间模型和检测用户行为；1.负责软&硬一体化系统的解决方案设计与开发；2.负责基于传感器和视频数据的虚拟空间模拟器开发；3.研究和探索通过传感器信息和数据，模拟和挖掘用户空间行为；@岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上的工作经验，能独立完成模块开发和单元测试；2.具有良好基础数学建模的经验和能力加分；3.具有图像识别、语音识别专业基础和工作经验加分；4.具有嵌入式开发有工作经历加分；5.具有移动App（iOS、Android）开发经验加分；6.具有Java web服务开发经验加分, 有良好的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式，数据结构和算法，有良好的Java基础，对Html以及Javascript语言有一定了解;7.具有H5前端开发了解加分，有基于web游戏引擎工作经历加分;
安全部-Java开发专家-（安全生态）@开发@杭州市@1@2017-11-16@岗位描述：1. 负责数据安全团队技术架构，进行系统设计和重构，核心模块开发；2. 指导和培训团队成员，影响并帮助团队成员发展和成长，营造积极乐观的团队氛围；3. 持续学习与创新，深刻理解业务，用技术解决业务问题，追求卓越、精益求精。@岗位要求：1. 5年以上使用Java开发的经验，对于用过的开源框架，了解原理和机制；2. 作为核心架构人员，主导过大型系统开发，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3. 良好的学习能力、沟通能力，工作认真、严谨、敬业、吃苦耐劳；4. 有云计算架构、大数据行业背景、安全行业背景优先，有团队管理经验优先。
基础设施事业群-平台架构研发/专家@开发@杭州市@3@2017-11-16@岗位描述：平台架构团队，负责底层核心系统设计与维护、横向架构的设计及部署对基础架构事业群的IDC供应链、运营平台、及研发效能等核心研发部门提供底层支持，建设世界一流的互联网基础设施体系1、横向架构，负责IDC相关基础设施的领域模型设计及实施2、核心系统设计及改造3、优化并持续改进现有平台与系统4、协助业务团队的复杂系统设计问题攻关5、其他涉及领域请参考“岗位要求”部分@岗位要求："要求精通Java并具备优秀的工程、设计及实现能力，以下例举若干优先考虑项具备丰富的数据存储检索经验优先具备领域建模或业务架构经验优先具备大型项目重构经验优先具备数据仓库或结构化数据体系设计经验优先具备IDC运营系统架构/开发/IDC业务知识优先具备Google、Amazon、微软、Facebook架构经验者优先
数据库事业部-时间序列数据库专家-杭州@开发@杭州市@1@2017-11-16@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的技术基础服务；这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务、分布式存储服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等，体系化支撑阿里巴巴电商链路的稳定运行这里有世界领先的企业互联网架构平台，以中间件技术部多款核心产品作为基础设施构建的云计算解决方案，面对互联网+的浪潮，帮助企业级客户轻松构建并托管分布式应用，解决集中化和互联网化的业务需求我们的使命：做分布式架构基础设施，建设支撑百万笔交易的分布式架构能力，建设支撑百万台服务器和超万个系统的服务能力我们的愿景：打造世界一流的中间件产品，打造世界一流的高可用架构基础设施，打造世界一流的企业级互联网架构平台1. 负责时间序列数据库的产品研发，维护和升级；2. 参与时间序列数据库产品的设计，开发以及性能优化等相关工作；@岗位要求：1. 精通linux平台下的Java/Scala编程，精通C/C++,TCP/IP等协议；2. 精通Linux高性能网络服务器编程，如异步、事件驱动等；3. 熟悉Hadoop M/R，Spark等主流大数据引擎，JStorm/Flink/SparkStreaming等流计算框架，以及HBase/MongoDB等主流NoSQL数据库，对各种数据分析处理方案的优劣和适用场景有深入的理解；4. 熟悉分布式系统的设计和应用，了解一般的数据库原理（lsm树，B树，列存，全文倒排索引等）；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5. 对时间序列领域有工作经验的优先，比如Druid，OpenTSDB，InfluxDB等；6. 熟练运用UNIX/Linux操作系统，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种脚本语言7. 良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
信息平台事业部-算法专家-模式识别方向@算法@杭州市@1@2017-11-16@岗位描述：1）利用机器学习算法来实现数据分析过程的智能化，最终通过智能分析技术帮助用户更简单地发掘出数据的商业价值；2）利用机器学习算法来整体优化大规模海量数据查询请求的执行与计算，降低数据的查询成本，提升数据查询的响应效率；3）独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取和训练以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护，最终实现基于云端的数据工具智能化的各种智能需求；4）算法的对外服务接口实现；@岗位要求：1）硕士及以上学历，计算机、智能计算、模式识别等相关专业，3年以上相关行业和项目经验；2）很强的算法实现能力，至少精通一种编程语言，熟悉C++或者Java者优先，熟练使用matlab等仿真软件；3）熟悉常用机器学习算法，包括统计学习、分类与聚类、图模型等，对信息检索、知识图谱、自然语言处理、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。4）具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力；
数据技术及产品部-数据平台架构师-杭州@数据@杭州市@1@2017-11-16@岗位描述：1、基于云计算平台，面向数百PB量级的数据查询，数据计算，数据存储，以及数据模型与管理的总体架构与优化；2、对于数据爆炸式的迅猛增长，规划设计和布局新一代大数据计算、存储与查询架构引擎；3、基于大数据价值和应用的不断挖掘，部署下一代的大数据实时或离线服务架构，保障高可用，高性能，高安全的大数据服务技术体系；4、能通过团队拿到结果，并能不断优化组织，提升研发效率与质量，成为业界大数据研发团队的标杆。@岗位要求：1、希望你具备传统或互联网中大型的系统设计或架构经验，具备较为扎实的理论基础和工程能力，曾经主导做成过或做失败过的实战经验；2、希望你曾经有过大型的分布式计算/存储系统研发经验，具备开源大数据系统的设计、架构、研发经验尤佳，管理超过PB级的数据计算、存储、优化经历；3、更希望你爱技术、爱数据，会因为数据成就商业而发自内心的兴奋与激动；
计算平台事业部-大数据处理高级开发工程师-北京、杭州@开发@北京市,杭州市@2@2017-11-16@岗位描述：利用Hadoop开源大数据计算平台，在阿里核心电商业务场景下，研发电商大数据处理平台，支持搜索、推荐等核心业务；在阿里创新业务场景下，研发新一代多媒体信息处理平台，统一支持集团对图像、语音、视频等多媒体数据需求，以及机器学习和深度学习的平台建设。@岗位要求：* 具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底* 精通Java语言编程，具备优秀的系统Debug/Profiling能力和经验* 熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力* 熟悉Hadoop/HBase/Flink/Spark等开源大数据技术，在开源社区活跃者优先* 具备实际的大数据业务开发经验以及良好的项目沟通和协调能力* 具备良好的软件工程研发素质、极限编程以及敏捷开发经验者优先
搜索-深度学习算法专家-杭州、北京@算法@杭州市,北京市@3@2017-11-16@岗位描述：团队介绍：我们拥有全世界最大的商品搜索系统，每天为上亿用户提供数十亿次搜索服务，机器学习/深度学习在内容理解、查询词分析、语义匹配、个性化、排序和商业机制优化上发挥了至关重要的价值。深度学习算法工程师主要负责利用深度学习技术推动搜索技术升级和开发全新的搜索智能产品。我们将提供海量行为数据、强大的离线/实时/在线计算能力和每天上亿活跃用户的搜索应用场景，推动深度学习和商品搜索业务的结合，提升用户购物体验。工作职责：1. 负责大规模离线/实时/在线机器学习算法平台的框架设计和开发，提升算法平台计算性能和可行性；2. 负责深度学习模型压缩/量化、稀疏学习、异构计算和软硬件加速等，推动深度学习技术在搜索的应用；3. 应用深度学习、迁移学习、强化学习等解决搜索具体业务问题，包括语义搜索、内容理解、内容生成、个性化、购物决策等；@岗位要求：1.在深度学习领域有实际的应用经验，至少熟悉掌握常用深度学习框架中的一种；2.优秀的机器学习算法基础，熟练掌握模型并行化和优化方法；3.优秀的编程能力，精通C++或JAVA。Python 是加分项4.有互联网和大数据工作背景，熟悉并行计算开发环境；5.bonus：优秀学习能力、图像、NLP、搜索、推荐、广告工作背景；
蚂蚁金服-反洗钱技术专家-反洗钱技术@开发@杭州市@2@2017-11-15@岗位描述：1、负责反洗钱领域的需求分析、系统设计和产品研发；为业务需求设计灵活、合理、便于长期维护和发展的技术解决方案，并确保研发项目高效和高质量的完成；2、具有宽阔的技术视野，参与反洗钱产品的技术创新，发展以互联网金融为核心的反洗钱产品；3、综合运用应用系统和数据平台，保障反洗钱系统为业务提供高可靠性、高稳定性、高性能和灵活扩展的服务。@岗位要求：1、扎实的Java或C++编程基础，有大型分布式应用开发经验者优先；2、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架，精通OOA/D、领域驱动设计，能熟练使用UML工具；3、具有大数据量、高并发系统设计、JVM性能调优经验；4、具有大数据智能产品开发经验，了解常用数据挖掘算法、工具和方法，具有关系网络、时间序列、分类、聚类模型相关产品设计经验者优先；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，对业界的最新技术发展有深入的理解，善于学习；6、熟悉相关大数据技术，如：Hadoop、HBase等NoSQL技术架构原理及应用设计。
蚂蚁金服-高级安全工程师/安全专家-平台安全部@安全@杭州市@1@2017-11-15@岗位描述：1、负责商业化项目的安全评估，安全测试，提供安全风险解决方案；2、负责蚂蚁内部框架安全能力建设，研究挖掘框架漏洞，以及研究框架自动化安全检测工具。@岗位要求：1、曾独立挖掘/分析出多个大型网站应用的漏洞、服务器应用程序漏洞或框架漏洞，对漏洞挖掘有清晰的认知；2、熟悉最新各种知名漏洞的原理，并拥有大量深入跟踪挖掘的经验和思路；3、深入了解spring、ibatis、cache、mq、rpc、jvm等领域的框架或产品的机制与代码；4、熟练使用包括但不限于java、PHP、python、C#、C++等常用编程语言两门以上，熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库，能够自己写程序解决问题；5、有SDL经验。
蚂蚁金服-高级Java研发工程师/专家-平台安全部@开发@杭州市@5@2017-11-15@岗位描述：安全是蚂蚁金服的一项重要使命，安全产品技术是公司的核心技术竞争力。此职位主要负责公司安全产品系统的设计和研发。提供安全、稳定、易用的工程化解决方案。通过构建相关安全产品（安全扫描、监控、防御、验证、检测、审计等）来保证蚂蚁金服业务系统的稳定。1、负责蚂蚁金服内部不同安全相关系统和产品的模块设计和编码实现；2、参与或负责安全相关产品的系统架构和重点研发技术攻关、研究，主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、三年以上J2EE项目实际开发经验，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；3、深入了解spring、ibatis、cache、mq、rpc、jvm等领域的框架或产品的机制与代码；4、熟悉HBase、MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化；5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、有团队精神，良好的沟通能力，心态积极，能主动融入团队。加分项：1、有github、个人技术博客；2、对网络安全、黑客领域有强烈兴趣；3、有企业级安全产品的研发经验；4、具备全栈工程师的能力。
蚂蚁金服-模型验证专家@数据@杭州市@1@2017-11-15@岗位描述：1、模型风险管理团队是蚂蚁一个新组建的团队，主要负责横跨蚂蚁内部所有业务线的模型的风险管理工作，需要和有机会全面了解互联网金融行业数据和业务模型及其使用的场景，包括但不限于信用，欺诈和反洗钱等等；2、本岗位主要负责对模型进行第三方独立的测试和验证，并向模型和业务团队提出合理化建议和意见，以提高模型的质量，降低模型建立和使用中的各项风险；3、协同产品模型和业务团队全面推进模型产品在实际业务场景中的应用和风险监控；4、对先进的建模方法进行研究包括新的统计建模，数据挖掘，机器学习方法等，并应用于模型检验实践中以提高建模的效率和质量。@岗位要求：1、硕士及以上学历，统计学，数学，经济学等相关计量类专业，较好的数学或统计学教育背景优先考虑；2、优秀的沟通协调和团队合作能力；3、3年以上模型开发经验，具有较强的建模经验和独立解决业务问题的能力，并完整了解模型的生命周期；4、熟练使用SQL，SAS 或R等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发；5、具有灵活和快速的学习应变能力以应对各种类型的模型；6、具有主动积极的工作态度和主人翁精神；7、有模型风险控制经验者优先；8、了解蚂蚁内部业务和模型系统以及数据平台者优先考虑；9、具有金融行业或征信机构工作经验者优先考虑。
蚂蚁金服-业务安全工程师/业务安全专家-平台安全部@安全@杭州市@2@2017-11-15@岗位描述：1、负责蚂蚁金服应用和业务的攻击检测，排查以及响应策略的制定；2、负责攻击检测、排查、响应等相关系统的开发；3、负责线上攻击态势的建立以及攻击数据分析、沉淀。@岗位要求：1、熟悉各种业务攻防技术以及安全漏洞原理、并能够提出有效的解决方案；2、熟练使用Java/Python等主流编程语言和框架；3、熟悉业务安全对抗、如内容反爬取等对抗技术，有实际的对抗经验；5、熟悉数据分析的方法和工具，良好的数据感知能力，具备数据驱动安全、产品的思维；6、良好的逻辑思维和团队合作能力，工作态度积极向上。具体以下条件加分：1、对大数据安全、机器学习有过研究；2、具备全栈技术能力。
蚂蚁金服-金融云运营平台BOSS研发工程师@开发@杭州市@1@2017-11-15@岗位描述：1.参与需求、架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发。2.开发和维护应用系统，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性。3.文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1.计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验。2.技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity等。3.具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力。4.对Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先。5.具备电信行业BOSS系统开发、设计工作经验者优先。6.具备IAAS/PAAS/SAAS云计算相关业务系统开发、设计工作经验者优先。7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
中间件技术部-Java资深开发工程师/专家-杭州，深圳@开发@杭州市,深圳市@20@2017-11-15@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的技术基础服务；这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务、分布式存储服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等，体系化支撑阿里巴巴电商链路的稳定运行这里有世界领先的企业互联网架构平台，以中间件技术部多款核心产品作为基础设施构建的云计算解决方案，面对互联网+的浪潮，帮助企业级客户轻松构建并托管分布式应用，解决集中化和互联网化的业务需求我们的使命：做分布式架构基础设施，建设支撑百万笔交易的分布式架构能力，建设支撑百万台服务器和超万个系统的服务能力我们的愿景：打造世界一流的中间件产品，打造世界一流的高可用架构基础设施，打造世界一流的企业级互联网架构平台1. 参与业务平台各业务线的设计，代码开发，系统稳定性开发，性能优化等相关工作2. 负责业务事业部中间件的产品的研发，维护和升级；3. 理解业务方需求，参与架构的持续优化满足中间件服务快速发展的要求；4. 负责中间件产品方案落地项目的推进和跟踪，协调各方资源完成目标。@岗位要求：1、精通Java编程，有Java并发编程经验, 熟悉TCP/IP等通信协议，熟悉c/c++编程语言2、精通Java高性能网络服务器和数据库编程，在高并发，分布式通信，存储等相关领域有实际经验；3、了解主流的SQL/NOSQL数据库，对各数据库的优劣和适用场景有深入的理解，熟悉Hadoop体系架构和HBase数据库者优先；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5、在时间序列数据库领域有工作经验的优先，对于开源的openTSDB，druid，influxDB比较熟悉的优先；6、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
系统软件事业部-Senior Staff Engineer of JVM 资深专家-JVM-杭州，美国@开发@杭州市@2@2017-11-15@岗位描述：AJDK（/AJVM)是基于OpenJDK（/HotSpot），根据阿里巴巴，蚂蚁金服的业务场景高度定制的JDK版本，力求在稳定性，性能优化，以及技术前瞻性方面，满足阿里巴巴，蚂蚁金服快速发展的业务需求。本岗位主要负责AJDK的的设计、开发、调试和优化。探索利用创新Runtime技术去优化系统性能、应用开发效率等。JVM团队的目标和方向目标：公共云上最好的JDK方向：1. 在Coroutine、GC方向上突破创新，大幅降低阿里的Java运行成本，GC上主要是为特定大规模场景定制化GC；2. 在软硬件结合上寻求突破，例如序列化/反序列化等；3. 成为Java社区的重要力量，推动OpenJDK、Java的发展，和学术界在语言层面进行各种创新的合作。阿里的优势：阿里拥有全球最大规模的Java集群，基于这个集群一方面可以看到世界级的技术挑战，另一方面可以通过快速的迭代、反馈来进行创新突破，同时阿里现在强调以科技，创新世界，所以JVM团队的成果不仅仅希望影响到阿里，更希望对整个世界的Java技术发展做出贡献。Alibaba JDK(aka AJDK) is based on OpenJDK, all of Alibaba’ online applications are run on AJDK. We customize the OpenJDK to meet Alibaba business requirements, optimize the java stack for cost saving. You will be a key member of the JVM team in technical infrastructure development group responsible for developing new features for AJDK, optimizing software and exploring innovative runtime technology to improve the overall system performance.@岗位要求：1. 有强烈的技术热情，工作责任感。2. 技术兴趣广泛，具备迅速掌握解决问题所需技术的方法和能力。3. 思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯。4. 具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构等。5. 熟练掌握C/C++/Java作为开发语言，具备优秀的编程素养，对代码质量追求完美。6. 熟练掌握调试工具和调试方法，具备调试复杂软件的能力（比如虚拟机或编译器）。7. 具备下列一项或多项领域知识或设计和开发经验甚佳：系统性能分析工具和方法，编译优化技术，编译器设计和开发。1. Passion on technology, self-motivated2. Fast learner and ability to adapt to and work in fast-pacing environment3. Independent and innovative thinker who communicates well and delivers4. Good understanding of basic computer Science concepts (data structures, algorithms, operating system, computer architecture etc.)5. Strong design/coding skilling in c/c++/java6. Strong background in debugging complex system software, familiar with Linux debugging tools7. Strong experience in optimizations and performance analysis8. Solid experience in developing JVMs (Java Virtual Machines) and JIT compilers
新零售供应链平台事业部-技术专家\架构师-渠道管理@开发@杭州市@5@2017-11-15@岗位描述：1. 参与阿里集团渠道管理整体系统设计和建设，包括统一供货中心、渠道中心、渠道数据平台业务推进和系统建设；2. 结合天猫各行业业务特性、当前新零售业态新变化以及全球化的新趋势，建设支撑新零售渠道管理平台基础系统架构、架构演进和架构推广，以支持新零售业务快速发展；3、参与重大项目架构设计.开发.调优；并解决各种疑难杂症,系统优化，帮助系统架构完善，提升团队整体技术能力；4. 为团队引入创新的技术.创新的解决方案，以技术创新驱动业务，为新零售业务新突破贡献力量。@岗位要求：1.五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java EE.SOA.OSGI等相关技术；2.具有出色的有很强的分析问题能力和抽象设计能力，善于思考，能独立分析和解决问题，并且能够形成系统化解决方案；3.较强的表达和沟通能力；具备严谨和高效的工作作风,能够带领团队，成为团队领袖；4.专注于技术.对业界的最新技术发展同时，对行业发展有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案；5.大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发、供应链或大型企业软件相关行业经验者，精通一个或者多个供应链相关领域（计划、渠道管理、采购、库存、物流仓储、供应链优化、能力开放、供应链金融等）和带领团队经验优先考虑。
数据技术及产品部-Java研发专家-LBS数据@开发@杭州市@3@2017-11-15@岗位描述：阿里LBS大数据服务是针对新零售线下消费者进行精准识别，挖掘各类大数据，进行线上线下业务分析。提供智能选址，品类规划，门店客流分析，门店竞争分析，门店会员运营，线上线下商业广告投放，智能到店识别，智能定位等服务。基于实时数据流和大数据，实时场景Push，千人千面 ，精准投放等精准营销。为新零售门店运营提供一套完整的数字化、智能化的大数据决策产品。1.负责LBS大数据产品业务功能的开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现；2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；7. 精通HBASE、HADOOP、HIVE、SPARK、SPARK-STREAMING、STORM等大数据生态技术；（评估加分项）
安全部-流量反作弊专家@数据@杭州市@5@2017-11-15@岗位描述：1.  负责阿里巴巴国际电商流量反作弊业务的风控政策，策略运营，技术创新与工程实现；2.  通过数据分析评估风险程度并制定相关政策；3.  使用业务策略、传统机器学习、深度学习等方法建立高效可用的反作弊识别模型并做风险决策；4.  通过指标监控和数据分析，及时掌握风险及业务的变化，根据实际情况持续优化调整。@岗位要求：1.  硕士或以上学历，信息、计算机、统计等专业者优先；2.  精通常见机器学习算法，在监督学习，非监督学习，深度学习等方面有较好的理论和实践基础；3.  较强的学习能力，良好的沟通合作精神；4.  熟练掌握java、python或shell等开发语言的加分；5.  有广告、金融、电商等领域反作弊经验优先。
Aliexpress-Android/IOS无线开发/架构-杭州滨江@开发@杭州市@2@2017-11-15@岗位描述：1.构建面向全球的跨境电商平台AliExpress的android/iOS平台无线产品2.负责无线产品日常功能的维护及新功能的开发3.负责承担版本的系统设计、性能调优、缺陷修复等工作4.负责终端APP快速开发框架的SDK、组件的研发工作@岗位要求：1.5年以上Android或iOS平台开发经验，熟悉Android或iOS系统，对系统机制和原理了解，能独立完成设计和编码2.熟悉手机开发模式下的高性能编程及性能调优3.JAVA/Objective-C基础扎实，精通常用数据结构与算法、有开源框架、开源组件源码阅读和钻研能力4.理解移动网络特点及相关协议，有手机终端软件设计和架构能力5.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作6.有良好的软件工程知识和质量意识7.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力8.良好的沟通技能，团队合作能力
安全部-算法(自然语言方向)专家@算法@杭州市@1@2017-11-15@岗位描述：1.根据淘宝卖家、商品、成交、属性、特性进行数据建模，完成预测、分类、聚类。2.对淘宝交易熟悉，针对交易特征寻找风险交易数据。3.通过自然语言处理、深度学习技术对淘宝商品、商家、内容进行风险标签提取，形成风险等级。@岗位要求：1. 具有丰富的数据建模实践经验，2年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘、文本、图像识别相关经验，精通其中一两个领域；2. 统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；3. 熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4. 熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先；5. 具有良好的技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题
安全部-资深数据仓库工程师/专家(急聘)@数据@杭州市@2@2017-11-15@岗位描述：1. 建设PB级数据仓库，参与或负责数据仓库设计、建模、研发等2. 参与或负责数据平台相关数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地3. 支持业务团队的数据建设工作@岗位要求：1. 熟悉Teradata/Greenplum/Oracle/DB2等至少一种数据仓库，3年以上数据仓库建设经验2. 熟悉数据仓库建设方法论, 熟悉大型数据仓库架构和模型设计，精通ETL开发3. 精通SQL开发及SQL性能调优，熟悉基于Hadoop, Hive等分布式计算平台的数据开发4. 掌握Java，Python其中一门开发语言，掌握UDF和Map-Reduce开发5. 熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等6. 良好的沟通与表达能力和自我驱动动力
计算平台事业部-计算架构师@开发@杭州市,北京市@3@2017-11-15@岗位描述：阿里巴巴计算平台承担着整个阿里巴巴大数据绝对多数计算任务，该平台吸收并且融合各个开源计算平台技术，支持万台单集群，跨地域多集群的海量数据处理，挖掘，机器学习，支持多种计算模式的统一的计算平台。提供数据工程师开箱即用的计算服务，通过强大的查询优化引擎，分布式调度系统，资源隔离技术，沙箱隔离等安全技术， 该平台具有高性能，低成本，高可靠，高可维护性，高可扩展的特性并且高度兼容开源，从而使得大规模计算变成普适计算，大大降低大数据的使用门槛。未来几年，我们在大规模海量运算节点调度，分布式查询优化，NoSQL到NewSQL的演进，数据存储格式，执行器效率，人工智能计算，数据服务，跨地域计算等方向面对很多挑战。并且随着业务的发展，并且随着大数据推动人工智能的演进，阿里巴巴具有非常多未知的问题，需要在大数据领域 有经验有想法有能力的架构师能够加入我们的队伍。来一起打造更好的一个计算平台。岗位职责1. 负责从事阿里巴巴计算平台架构设计： 包括查询语言设计，查询优化，执行计划运行态优化，分布式调度，开发者套件，大规模程序调试，流计算，图计算等等；2. 从事机器学习/深度学习系统研究和开发工作；研究在大数据，大模型，异构共享集群的场景下机器学习的实现，实验，优化，调度等工作；@岗位要求：1. 体系结构/并行计算/机器学习/模式识别/数据库等相关专业硕士及以上学历，在系统结构，数据库和机器学习领域有较深的理论研究和实践经验；2. 知识面宽，同时对特定领域具有专家级水平；3. 熟练掌握操作系统，网路技术，数据库技术，编译器技术，海量存储，分布式计算，机器学习平台等任一领域。4. 有分布式系统的开发经验，熟悉hadoop/spark/flink等大数据处理开源框架，在大型企业有过大规模计算平台的搭建经验。5. 有非常强的开发能力，能够在复杂系统抽丝破茧找到系统发展的方向，并且推动团队拿到结果。6. 善于解决和分析问题，富有学习能力，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。有以下经验者优先1. 有国际系统一流会议：ODSI，SOSP，VLDB，SIGMOD，EuroSys，NDSI等论文在国际一流团队工作经验优先。
阿里云-数据研发工程师/专家-存储服务@数据@北京市,杭州市,深圳市@5@2017-11-14@岗位描述：1.参与阿里云存储服务产品后台海量数据智能分析与处理，为产品智能运维管控提供数据支撑；2.参与阿里云存储数据分析相关产品研发工作，为用户提供更加智能的数据存储解决方案；@岗位要求：1.拥有计算机或相关专业本科以上学历，具备快速学习能力；2.精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；3.熟练掌握Linux常规命令与工具,能编写一定难度的Shell；4.性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。5.熟悉hadoop、hive，presto 理解云计算，对hadoop、hive，presto源码有研究优先；6.对Machine Learning、图形图像处理算法、Data Mining等基础算法有较深的理解或实际经验者优先；7.良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；8.有云存储产品研发经验者优先；
蚂蚁金服-金融网络-新链接@开发@上海市,杭州市@8@2017-11-14@岗位描述：P6/P7/P8岗位紧急招聘中！随着蚂蚁金服从第三方支付向全领域互联网金融服务转型升级，在为更广阔的消费者和小微企业提供普惠金融的同时，面向金融机构的开放诉求也越来越强烈，金融机构开放平台在未来几年会呈现爆发式的发展，助力蚂蚁生态的互联网金融业务，链接更多的消费者、商户和金融机构！在金融网络平台向金融机构新链接升级的过程中，我们欢迎更多志同道合的小伙伴一起，参与到这个充满挑战和机遇的事业！一、 金融核心技术部-高级研发工程师岗位描述：1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，协同团队作战3. 灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解二、 金融核心技术部-高级前端研发工程师岗位描述：1. 负责金融开放平台的前端框架的设计和实施。2. 负责业务模块前端功能的研发工作。3. Web前沿技术研究和新技术调研4. 负责招聘、搭建金融网络前端团队，人员培养。三、Java开发专家岗位描述：1. 负责公司战略级项目（如金融开放平台、全球资金网络、通信集成平台、机构服务体系）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；3. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；4. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。@岗位要求：一、 金融核心技术部-高级研发工程师岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；6. 具备大数据量高并发在线处理工作经验者优先。二、 金融核心技术部-高级前端研发工程师1. 精通Web前端技术, 包括HTML/CSS/Javascript等2. 精通JS对象编程, 并能熟练使用jquery进行动态网页开发 ；熟悉react.js等前端技术优先。3. 对 NodeJS / Html5 及其相关技术有一定了解；或者熟悉HTTP协议、Apache模块、cookie等Web技术； 。4. 技术视野广阔, 乐于不断学习新知识与新技术, 并能应用到实际工作中5. 个性乐观开朗, 逻辑性强, 乐于团队合作三、Java开发专家岗位要求：1. 五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 三年以上大型数据库如oracle、mysql使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；2. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；3. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；4. 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对互联网金融行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案。
数据库事业部-数据库产品-Java工程师/专家-杭州，深圳@开发@杭州市,深圳市@7@2017-11-14@岗位描述：1、负责阿里巴巴集团及阿里云上的数据库产品研发工作2、负责所支持的10+种数据库的深度化研究，并将技术转化为产品3、负责数据库访问安全、性能、流量控制4、对一种关系型或非关系型数据库深度研究5、对自己所负责的数据库类型的用户习惯非常了解，能和PD、前端一起共同探讨用户习惯，综合理解前后端技术细节，做出最佳的产品体验6、了解不同数据库之间的区别和联系，能思考全局上数据库产品的服务价值，为整体产品的发展提供帮助@岗位要求：1. 熟悉面向对象的编程模型，熟悉JVM、JUC，并对其价值有掌握，对Java常见的基础组件阅读过源码2. 熟悉Tomcat、Spring等，对任意开源框架阅读过源码3. 掌握常见的数据结构和算法4. 熟悉通信协议，熟悉IO模型，熟悉线程池5. 熟悉大型分布式下的编程6. 3年以上工作经验，本科及以上学历加分项：1. 亲自主导过大型复杂的项目，可为业务的工程复杂性或技术复杂性2.对数据库原理有认识，对分布式数据库和NoSQL有研究，对分布式技术有深入研究者3.精通算法和计算机系统结构，如在某编程大赛获奖4.对系统调优经验丰富，最少有1次以上OOM的解决经验，注重编程的性能细节，对系统瓶颈极限代码调优者优先5.对阿里云、AWS、微软云有认识。6.理解业务，客户价值，理解客户体验，能通过业务拓展技术，通过技术手段解决问题，引入新技术优化业务甚至于改变格局。
数据库事业部-数据库产品-Web工程师/专家-杭州，深圳@开发@杭州市,深圳市@7@2017-11-14@岗位描述：负责阿里数据库产品的WEB前端研发工作，负责各种效果展示和输出，负责各种数据库领域的专业前端控件的研发，负责优化前端的性能，保障用户前端的安全1.负责数据库领域各种特殊前端控件的研发（如SQL高亮、SQL智能提示、命令终端等）2.负责与PD一起设计用户交互和使用效果3.负责客户端的架构，确保客户端在数据库操作过程中的性能和体验4.负责客户端的用户安全、数据库安全5.负责深刻了解数据库领域的前端用户，对未来发展有自己的认识@岗位要求：1. 熟练掌握常见的前端框架使用及原理，如jQuery、AngularJS、ExtJS、Bootstrap、EasyUI等2. 至少阅读过其中一种开源框架的源代码，并深知其含义3. 掌握HTML5使用和场景（如websocket、localstorage等），熟悉HTML6的新特征4. 熟悉WEB前端各类安全、性能知识，熟悉http、https协议，有真实的优化或解决问题的经验5. 在实际的项目中，自己封装过前端控件，在多个产品中使用6. 3年以上工作经验，本科及以上学历加分项：1. 亲自主导过大型项目的前端研发或亲历项目中十分复杂的前端交互研发，且从设计到技术细节都有全面的掌握。2.对服务器端曾有过经验或对数据库有经验者。3.对大数据的前端展示，对算法有一定的掌握。4.主导编写过某开源框架，且被别人在项目中真正使用；对React native或移动技术有掌握者。5.对阿里云、AWS、微软云有认识，对云计算工作有兴趣者。
阿里云-测试开发专家-存储方向@质量保证@杭州市,北京市@1@2017-11-14@岗位描述：1. 架构和定义分布式存储平台的测试策略和测试标准2. 审核各产品测试达标情况，判断质量风险，把关上线版本质量3. 负责针对存储类型的测试核心框架的开发4. 负责针对持续集成和持续交付框架的开发，能够引领团队向自动化的方法演进。@岗位要求：1. 3年以上工作经验, 熟悉中大型软件的软件工程，精通测试管理、持续集成和发布管理2. 精通中大型产品测试方法，能基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准,包含但不限于功能测试、性能测试，容量测试、压力测试，高可用测试、数据一致性测试等。3. 熟悉常见测试脚本语言, 精通至少一种高级语言（C++/Java/golang/Shell/Python/Ruby/Perl)4. 有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等5. 具备较强的的团队内外沟通和协作能力, 有培训和指导研发团队测试的能力；6. 对未知领域有一定的学习和研究能力，有较强的过程改进意识；7. 对云计算技术有持续的热情,个性乐观开朗,逻辑性强,思路活跃,乐于合作;8. 拥有存储行业经验者优先
菜鸟-资深JAVA开发工程师/开发专家-平台数据产品@开发@杭州市@2@2017-11-14@岗位描述：1、重点项目的架构设计与功能开发；2、通用数据产品、工具，前后端及数据端技术难点攻关；3、创新型数据产品的架构与研发；4、直面挑战，从事自己并不擅长的工作。@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java开发经验；2、聪明。有总结和高度抽象的能力，能准确定位用户痛点并提出解决方案；2、熟练使用各种Java Web开发可能会用到的各种框架和库，如：Spring、iBatis、SpringMVC、WebX等；3、熟练使用开发中可能会用到的各种工具，如：git、svn、maven、gradle等；4、熟练使用Java各种排查问题的工具，出现线上性能问题有救火的能力；5、具备Linux平台上运维应用的能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；7、全栈开发经验优先考虑；8、大数据处理领域经验优先考虑。
阿里云-云业务架构师-政府@综合@杭州市,北京市@5@2017-11-14@岗位描述：1、负责云计算行业应用项目的需求分析、云计算行业应用方案设计、传统解决方案云化设计等工作2、深刻理解合作伙伴及客户的业务需求、非功能需求、流程需求和行业数据模型。3、基于阿里云的技术体系，为政府客户及互联网客户定制云计算解决方案。2、负责售前阶段的技术交流，方案设计，概念验证等工作。3、负责客户上云项目的技术支持。@岗位要求：1、精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；2、具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4、技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势；5、熟悉某一到多个行业应用领域，如电商、税务、社保、财政、公安等。6、具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有分布式应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；8、具有互联网、电商、云计算领域从业经验者优先。
阿里云-全栈开发专家-Growth Hacking@开发@杭州市@3@2017-11-14@岗位描述：1. 负责阿里云下一代技术方向的商业探索2. 深入了解各行业技术和应用背景，规划设计并实现既有云产品的改进样例，或新产品的概念验证3. 运用多种编程语言进行软件开发，快速的创建原型4. 进入陌生的技术领域，针对于复杂凌乱的问题，提出最优雅的解决方案备注：此岗位可base北京、杭州@岗位要求：基本要求1. 5年以上服务器端开发经验2. 精通至少一种开发语言（包括但不限于Java、C#、C++、Python等）及相关技术和主流开发框架3. 熟悉操作系统和网络基本原理4. 熟悉关系型数据库设计5. 良好的编码习惯，包括代码整洁、重构、单元测试等6. 不排斥进入陌生的技术领域（这里没有编程语言鄙视链）可选要求（至少符合一项）1. 熟悉前端技术，掌握至少一种前端开发框架2. 有多媒体/游戏/物联网其中任一行业的相关背景3. 有分布式系统研发经验4. 熟悉主流云计算厂商的前沿产品和概念
蚂蚁金服-数据-数据解决方案专家@数据@杭州市@2@2017-11-14@岗位描述：1.  负责以及支撑政企等外部大数据合作伙伴的合作拓展，完成核心数据和业务目标；2.  负责协调内部各个团队，以数据视角结合业务需求和数据目标，确定行业标准解决方案；3.  有效进行项目管理，统筹协调集团内外部各相关资源保障合作项目顺利完成。@岗位要求：1.    三年以上商用大数据相关业务从业经验，特别是政企业商业大中型核心业务系统建设或大数据相关从业经验；2.    具备一定的商务合同拟定、谈判和内部流程协同以及数据网络合作伙伴的拓展及管理；3.    较好的项目管理能力和团队精神，有较强的协调和沟通能力，有较强的学习能力和工作能动性；4.    能随时适应岗位和工作任务的变化，愿意接受新挑战。能适应快节奏的抗压能力，适应经常性出差；5.    有数据敏感度，能够适应快速变化的业务。
蚂蚁金服-信用-数据-数据运营专家@数据@杭州市@1@2017-11-14@岗位描述：1、负责跟进蚂蚁外部业务合作的数据方案落地，对合作数据内容、落地方案、实施计划、风险点等提出专业意见并推动相关团队落实。2、数据全链路管理运营，输出相关数据可视化结果；关注数据波动，及时发现可能的业务或技术问题，并协调相关团队解决。3、对数据价值及应用场景有广泛而深刻的理解，结合自身经验，对数据应用、产品等提出建设与使用的指导意见。4、数据标准化及数据价值评估的探索研究。@岗位要求：1、五年以上数据分析或研发经验，熟悉数据仓库模型设计的概念与方法；熟练掌握SQL，拥有ETL经验者优先。2、全方位的数据视角，敏锐的数据洞擦力；良好的业务理解能力和抽象总结能力，对蚂蚁业务熟悉者优先。3、具备良好的沟通能力，团队合作精神及抗压能力；善于协同，能够推动多方资源共同进行项目落地。
淘宝-大数据开发工程师@数据@杭州市@3@2017-11-14@岗位描述：1、将算法模型运用到具体业务场景，对淘宝卖家、商品、内容进行实时分析、预测、推荐2、包括系统离线流程和离线算法的开发与优化以及在线服务的设计、开发、性能与效果的优化@岗位要求：1、编程基本功扎实，熟悉常用数据结构，擅长Java编程语言，熟悉JVM机制，熟悉shell、python等脚本语言；2、熟练掌握 nosql相关存储、流计算相关开源的技术；3、熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop/Spark优先；4、熟悉信息检索、数据挖掘和机器学习算法，有搜索引擎项目经验者优先；5、具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度
蚂蚁金服-开发专家/架构师@开发@杭州市,成都市,北京市@5@2017-11-14@岗位描述：关于我们:我们是蚂蚁金服人工智能智能营销架构团队，致力于为蚂蚁金服提供实时、场景化、智能化的营销、推荐的机器学习开放平台服务，支持蚂蚁全域花呗、借呗、网商、线下支付、财富、国际等拉新、促活、留存智能营销决策，支持财富头条、天天有料、基金推荐，口碑O2O推荐、保险推荐等智能推荐决策，提供大规模个性化推荐引擎、实时事件引擎、online learning，深度学习平台,  为蚂蚁各个团队提供面向业务的实时智能决策平台服务。如果你想紧跟时代脉搏，占领互联网最前沿阵地，这里有历史进行时的互联网金融业务，大数据应用到经济的血脉循环系统，打通任督二脉。团队已有成员包括来自美国普渡大学终身教授，Google/YouTube/微软Bing的资深技术海归们，本土电商系的百战精英，阿里Astar应届校招，多元化的团队，期待同样不群的你一起碰撞，开创！岗位描述：1、开发面向基于大数据、大规模分布式机器学习和深度学习算法技术应用的智能营销、推荐平台,  优化机器学习应用架构。2、开发基于实时事件的事件引擎、仿真评估、online learning、增强学习等数据流架构。3、支持超高并发、低延迟的智能微服务引擎，提供简单易用的微服务架构，持续提升开发迭代效率，提供防御式稳定性保障。4、推动周边系统和相关团队完成网络架构落地，解决业务发展遇到的平台架构问题，持续提升系统平台稳定性和高效性。@岗位要求：1、有两年以上的Java/C++经验，熟悉多线程编程，内存管理，设计模式，具有良好的编程习惯。2、具有大型服务框架开发研发经验，高并发、低时延系统设计与研发经验，具备良好的系统分析、构建能力， 有稳定性架构经验者优先。3、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如Tomcat、redis、memcahced、Hbase、Mysql、ActiveMQ等；4、能承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。具备以下经验之一优先：1、具备搜索引擎或推荐系统开发经验，熟悉搜索引擎体系架构；2、实时/离线（Storm、Flink、Hadoop、Spark）大数据计算处理经验；3、有大型在线服务架构低延迟、高并发、稳定性建设经验；4、在>=1个如下领域中有扎实基础或相关架构经验：机器学习 • 深度学习 • 个性化推荐 • 搜索引擎 • 自然语言处理 • 图计算等。
阿里云-系统运维开发(DevOps)专家-云数据库@开发@杭州市,北京市@2@2017-11-14@岗位描述：负责资源运营系统的开发，负责主机资源调度、资源CMDB管理、OS交付、应用交付等业务和系统，实现业务运营的自动化调度决策, 全链路自动化的业务部署交付方案。1. 支持ApsaraDB 10+ 业务类型，负责ApsaraDB 主机资源的交付和主机生命周期自动化管理的研发支撑。实现从主机硬件交付到应用交付的一键支撑。2. 负责ApsaraDB的硬件资源的容量规划、资源调度、供应管理计划和运营成本优化。3. 负责ApsaraDB的硬件、OS的基础环境的稳定性，能够排查、处理日常基础环境问题，并以自动化、系统化的方式推进问题的解决。@岗位要求：1. 深入理解Linux系统及内核，熟悉TCP/IP网络协议栈。2. 5年以上Python/Java/Shell研发和软件设计经验，深刻理解大型运维平台的架构设计并参与研发和落地3. 有自动化配置管理软件的使用开发经验，至少熟悉puppet、salt、ansible的部署以及管理和使用4. 熟悉大型数据中心/网络/服务器硬件技术优先5. 具有云计算行业及大型基础设施资源运营工作经验优先，熟悉python、数据分析等技术者优先6. 有组织跨专业、跨部门协同实施复杂项目的经验，能有效组织团队、积极主动推动业务拿结果；
口碑-资深研发专家/工程师-保密项目@开发@杭州市,上海市@30@2017-11-14@岗位描述：口碑是阿里巴巴集团与蚂蚁金融服务集团深度整合双方优势资源，联手打造的一家互联网本地生活服务平台，于2015年6月23日正式成立，致力于用开放的心态，以支付为起点、会员为基础、大数据为支撑，吸引优质服务商、开发者，共同为本地生活服务商户提供基于生态的、全链路的闭环服务。平台主营餐饮和快消零售到店业务，现已逐步通过开放平台拓展至丽人、休闲娱乐等全行业。此岗位为目前口碑的一个保密项目招聘，无热血不少年，期待您的加入！@岗位要求：1- 毕业时间3年以内，985院校计算机及相关专业；2- 一线互联网公司背景优先；业界知名公司从事计算机开发，精通C++、C等编程语言；3- 聪明、对技术有极度激情，喜欢钻研，愿意转型JAVA语言4- 有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
集团安全-业务分析专家@数据@杭州市@4@2017-11-14@岗位描述：1) 深入了解安全业务，依据海量数据和计算平台，利用机器学习算法从商品、帐号、交易等各维度信息当中的存在的特征识别合规风险；2) 分析业务运行中的风险情况，根据实际情况持续优化调整业务和风险政策；3) 规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测，沉淀决策支持系统；4) 通过深度分析和建模，探索创新型业务方向。估量化指标并提供业务决策和风险策略建议；5) 基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;@岗位要求：1) 统计、数学、金融硕士以上学历，3年以上数据分析经验，熟练运用SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具；有用户行为分析、数据化运营、数据类产品规划类项目经验;2) 对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，善于学习新技术；3) 具备专业的项目统筹管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；4) 能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；5) 很强的多事务并发处理能力，对细节和关键事件关注的平衡能力；6) 具备良好的沟通能力， 于工作场景中有良好的英语（或其他外语）书面/口语表达能力优先；7) 熟悉风险管理相关理论知识优先；有互联网、电商风控及合规工作经验者优先；
淘宝-数据开发工程师@数据@杭州市@2@2017-11-14@岗位描述：1、参与无线基础平台数据应用系统设计，研发及持续优化2、与业务团队深入合作，解决推荐业务发展中遇到的产品和平台架构问题，具备一定的前瞻性；3、对无线基础中间件数据有较强敏感度，能够发掘其应用场景，并且落地@岗位要求：岗位要求:1、具备强悍的编码能力、扎实的数据结构和算法功底2、具有深厚的分布式系统研发经验，熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；熟悉常用的分布式系统设计原则；具有大型分布式系统研发经验优先3、熟悉了解一种或多种离线数据处理工具，包括但不限于：Hoodap Hive Hbase4、熟悉流式处理系统的技术和原理；熟悉并且使用过流式运算系统，包括但不限于：SPARK/STORM/5、具备一定工程能力，至少熟悉java/python/c++其中一种编程语言
蚂蚁金服-信用-数据-模型专家@数据@杭州市,上海市@4@2017-11-13@岗位描述：1. 全面了解电商和互联网金融行业数据，通过数据挖掘、复杂网络、深度学习等技术，挖掘实体以及网络群体的特征，对蚂蚁数亿用户提供信用风险评估，并识别/拦截欺诈行为（如黑产团伙、恶意套现、多头欺诈、虚假交易等）；2. 协同产品运营和业务团队全面推进信用数据产品在实际业务场景中的应用，主动获取各方反馈并持续完善产品，优化性能；3. 运用大数据相关技术和技能，发现并且评估数据在征信领域的价值和应用方向，和各个相关团队沟通协作，制定并且执行数据引入，完善和应用的具体策略；4. 协同其他团队采集整合信用相关数据，持续建立并完善个人用户信用数据集市；对数据采集应用中的实际问题有深入的了解，对数据有洞察力；5. 应用先进的统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题，并研发创新方法以解决常规方法不能解决的问题。@岗位要求：1. 本科及以上学历，统计，数学，计算机，经济，金融，管理，哲学逻辑方向等相关专业；2. 三年及以上海量数据下机器学习和算法实施相关工作经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力；3. 对复杂网络分析技术、深度学习、迁移学习、强化学习、分类、异常检测其中之一理解透彻，熟悉常用的模型，如：lr、knn、naive bayes、rf、gbdt、NN(LSTM/AlexNet/GoogleNet/ResNet等)、transferLearning等；4. 熟练掌握JAVA或C++编程语言，并熟练掌握一门脚本语言，如Python；有linux、mac等平台研发环境经验优先；5. 有大数据分布式处理经验优先，如Hadoop、Spark、Flink等框架经验；熟悉常用机器学习库，如Weka、Mahat等；6. 良好的沟通协调能力和大局意识，能够快速推动工作执行落地；7. 具有金融行业或征信机构工作经验者优先考虑。
研发效能事业部-云平台智能分析算法-天基-数据分析-杭州/北京@算法@杭州市,北京市@3@2017-11-13@岗位描述：天基作为阿里云飞天基石，随着阿里云业务飞速发展、扩张，如何打造自动化、无人化、智能化的下一代智能数据中心同样是我们要承担的巨大挑战。1. 负责数据中心智能运维算法2. 负责数据分析推动阿里云业务发展@岗位要求：1) 硕士以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验2)  具有统计分析、数据挖掘、机器学习和AI等相关领域的学习背景或项目经验3)具有良好的编程思维和单机／分布式算法实现能力，精通至少一门主流数据分析编程语言（R，Python，Scala等），能快速对新的idea进行实验何验证4) 具备快速学习能力，广阔的视野以及创造性思维，能结合先进技术和业务问题，创造出新的价值5) 在相关领域国际顶级会议或期刊上发表论文，或参加相关数据分析竞赛获奖者优先6) 有数据中心或者大规模分布式集群分析经验者优先
阿里云-人工智能RPA高级解决方案架构师-码栈@综合@杭州市@2@2017-11-13@岗位描述：1、	负责面向行业客户提供从售前到交付的全流程解决方案支撑包括客户沟通, 产品介绍, POC,产品交付以及技术支持沟通等关键环节, 提升售前到交付端到端技术方案能力。2、	负责根据客户引导材料以及商业咨询输出，根据客户需求进行码栈平台的需求落地、架构审核、持续交付等，匹配客户业务运行自动化环境及诉求，支持销售人员完成技术建议书。3、	负责输出整体解决方案架构设计文档，并完成详细方案的设计；管理总体技术方案的变更，并根据运营中发现的客户需求设计新方案。4、	负责人工智能RPA(机器人流程自动化)码栈平台可服务性的提升，新版本产品集成能力导入。@岗位要求：1、	5年以上大型企业软件自动化项目咨询/实施经验，有业务分析经验；2、	熟悉智能金融、保险、大型制造业、政府等行业ISV的各种应用者优先，具备行业趋势、前瞻性技术的洞悉能力.有过知名咨询公司或云计算相关的售前岗位经验者优先.3、	有人工智能RPA(机器人流程自动化)相关咨询和解决方案工作经验, 熟悉RPA、云计算、大数据、OCR、及主流RPA厂家及其产品（Blue Prism, Automation Anywhere, UiPath, WorkFusion等），具备行业解决方案设计技能；4、	有技术开发背景和经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/js/python等)，熟悉C#/java/C/C++等开发语言一种及以上，熟悉数据库系统；5、	良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强.能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；
阿里云-人工智能RPA测试开发专家-码栈@质量保证@杭州市@1@2017-11-13@岗位描述：1、	负责人工智能RPA(机器人流程自动化)-码栈平台的产品测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行质量把关；2、	参与网站系统或客户端架构改造升级建设，进行风险评估，解决可测性问题及保障系统稳定性；3、	规划和设计符合产品特点的测试平台、工具，优化产品研发测试过程，提升研发效能；4、	负责研发特定的测试技术,提升整体测试效率和质量；@岗位要求：1、	计算机相关专业，5年以上软件开发和测试工作经验，良好的计算机专业基础；对软件工程理论和实践均有深刻的理解;2、	具备丰富的大型复杂系统软件开发和测试经验，有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；3、	精通开源工具框架及相关扩展应用，熟悉网络协议和网络环境的应用，精通某一项测试技术领域；4、	逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强，责任心强，积极主动，善于沟通，优秀的团队合作能力；5、	有数据、算法测试相关测试经验者优先考虑；有团队管理经验者优先
蚂蚁金服-商家风险管理-蚂蚁金服芝麻信用@数据@杭州市@2@2017-11-13@岗位描述：1负责搭建芝麻信用的风控管理体系，梳理基于产品和商户生命周期管理的风险点，拟订风险预警规则、风险处理机制的标准化流程，协助业务健康发展；2负责基于风险控制的标准化流程的有效落地执行，并能关注效率与风险的平衡，监测、识别、评估产品和商户管理流程的风险，及时提出流程优化建议。@岗位要求：1、熟悉征信行业、互联网行业的风险类型，具有互联网的创新风控意识；2、  具备风险识别、分析和评估的技能，并有良好的业务感知和理解能力；3、  较强的数据分析能力及流程问题的挖掘能力，具备较强的逻辑思维能力及良好的沟通协调整合能力。4、有风控管理、流程管理工作经验者优先。
阿里云-数据中心FPGA开发专家/高级专家/资深专家-虚拟化平台@开发@北京市,杭州市@8@2017-11-13@岗位描述：此职位开放P7，P8，P9级别招聘。1. 负责FPGA方案的架构设计、规格定制和研发工作2. 负责FPGA系统集成方案设计、实现、验证工作3. 负责核心模块的方案设计、RTL设计以及验证工作4. 负责各业务领域相关的核心算法分析、优化工作@岗位要求：基本要求：1. 最近连续5年以上FPGA开发经验2. 熟练掌握verilog语言3. 熟练掌握xilinx、altera FPGA芯片架构，熟练掌握FPGA开发工具4. 熟练掌握FPGA验证方法及验证工具5. 良好的沟通、团队合作能力，有很高的工作热情加分项：1. 掌握PCIE、DDR3/4、Ethernet、高速serdes等FPGA常用接口2. 有十人以上参与的大规模FPGA项目开发经验3. 熟悉网卡\HBA卡工作原理4. 熟悉计算机系统架构5. 有FPGA算法开发经验6. 有网络、存储类产品开发经验7. 硬件或软件开发经验
天猫-高级JAVA工程师/架构师-供应链中台@开发@杭州市@10@2017-11-13@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与阿里供应链中台的业务需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2. 并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀。@岗位要求：1、高级JAVA工程师要求2年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3、熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6、架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7、如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
阿里妈妈-反恶意/反作弊算法专家-北京/杭州@算法@北京市,杭州市@2@2017-11-13@岗位描述：1、负责在线广告系统的反恶意相关算法研究2、应用机器学习、分类聚类等相关技术，针对海量信息建模，挖掘异常数据3、搭建并维护高效的线上海量数据清理的工程系统。@岗位要求：1、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律2、熟悉Java/C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术者优先4、有相关搜索反作弊，反欺诈等工作经验的优先
供应链平台事业部-高级测试开发工程师/开发专家@质量保证@杭州市@5@2017-11-13@岗位描述：中国消费升级的历史机遇下，阿里新零售、新制造等五新战略下,阿里成立了供应链事业部。供应链事业部高举新零售大旗，利用人工智能技术构建全球化智能供应链体系，为阿里新经济体提供全方位智能化的供应链服务。团队以年青，激情，快乐为特色工程师文化，目标成为一支懂商业的工程师团队。工作中将有机会面对复杂的商业场景对于技术扩展商业的能力的挑战，大数据、高并发、云计算、IOT、AI和无线等新技术应用场景。我们的愿景是让天下没有难做的供应链。1、 担任供应链各个环节质量保证工作，包括供应商管理、商品管理、采购管理、订单管理、结算管理、库存管理、成本管理、计划协同、供应链可视化等领域，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；2、 参与构建全自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发；3、 控制项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展；4、 研究新技术，开发测试框架和测试工具，提升测试效率。期望层级：P6、P7@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年及以上测试经验，有互联网测试经验者优先；2. 具备一定的编程能力，熟练掌握Java，spring,或各类脚本语言中一种；3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell；4. 熟练测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；5. 具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；6. 熟悉iOs/Android相关技术，具备手机客户端自动化或开发经验者优先考虑。7. 熟悉数据仓库技术，机器学习技术经验者优先考虑。8. 熟悉3D建模，AR, IOT,无线WEBGL等技术经验者优先考虑。
基础设施事业群-供应链管理高级专家@综合@杭州市,深圳市@1@2017-11-13@岗位描述：阿里巴巴基础设施部门负责阿里巴巴数据中心的建设和规划，以支持各事业部的业务运营。 供应链团队负责数据中心硬件资源的长期规划/布局，保障阿里先进的硬件技术的实施和执行， 包括国内和海外的大规模交付。• 以ODM/OEM战略合作为平台，管理ODM/OEM，确保服务器产品的供应链策略，和产品的按时交付；• 积极推动ODM/OEM备料工作的执行，以确保他们准备充足的齐套物料；• 监控相关硬件的供应市场、交付周期、生命周期，并评估供应链风险，提前预警和预防；• 负责制定关键部件的供应链运作策略，确保关键部件的稳定供应；• 优化端到端的供应链运作，驱动整体运作和库存改善；@岗位要求：–有IT硬件行业供应链/运营方面丰富的工作经验，有制定运作需求滚动计划以及执行、工厂管理和质量管理的经验；–丰富的项目管理能力和沟通能力，有能力在快速发展的业务环境里协调跨部门工作，具良好的沟通和协调能力，有突出的分析问题和解决问题的能力，能通过数据分析得出建议和意见，PMP有加分；–良好的供应链专业知识/经验，懂MRP逻辑，会进行产能分析，以及供应商评估,，懂供应风险分析及制定预案；– 心态开放、积极， 自我激励，团结协作，执行力强；–本科毕业 6年以上或硕士毕业4年以上，MBA有加分
淘宝-数据挖掘工程师/数据挖掘专家@算法@杭州市@4@2017-11-13@岗位描述：1. 通过算法模型，对淘宝卖家、商品、内容的成交、属性、特性进行预测、分类、聚类；2. 与业务部门沟通合作，以提高业务部门效率、能力，帮助业务部门达到业务目标为目的，将数据与算法结合，应用到业务中去3. 负责集团内算法应用进展跟踪，以及公共算法平台的引入和定制。@岗位要求：1. 统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上自然语言处理、数据挖掘、文本挖掘、图像识别相关经验，精通其中一两个领域；3. 对深度学习的前沿算法理论有一定的了解和运用4. 精通使用Java/C++，熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；5. 熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop/Spark优先；6. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题
基础设施事业群-基础资源数据分析师@数据@杭州市@1@2017-11-13@岗位描述："1、负责对基础资源（服务器、网络和IDC）的运营及成本数据进行深度分析和挖掘，提升基础资源效率，并为资源产品的设计提供数据支持；2，与数据平台工程师共同制定数据接口；针对具体的业务目标，设计建立相应数据模型；3、负责基础资源进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型；4、与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；5、了解数据行业发展潮流指向及数据情况，负责跟踪数据分析领域的技术发展方向，分享研究成果。"@岗位要求："1、应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先；2、3-5年数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先；3、精通SQL语言，有SQL调优经验。熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（ SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；4、有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；5、工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。"
数据库事业部-数据库架构师-北京/杭州@开发@杭州市,北京市@5@2017-11-13@岗位描述：1.参与和管理阿里巴巴集团数据库体系的架构设计和实施，包括新存储技术调研&验证&以及在业务的落地，异地多活架构，容器化架构，混合云架构以及数据库计算存储分离，为全阿里集团的业务，提供稳定、高效，可靠的数据库架构服务。2.提供数据存储层的专家服务，集团内部的技术和架构体系以产品化的方式对外输出，根据外部业务需求和实际业务使用场景，提供完整的云化解决方案，完成数据存储的架构设计和建设规划。@岗位要求：1.5年以上大型业务应用系统数据存储层的架构设计和落地的实际能力，熟悉大型互联网架构，熟悉分布式系统的设计和应用。2.互联网OLTP高并发低延迟的数据处理和架构能力及经验，具备1个以上大型数据库实施项目经验，有大型IT项目咨询者优先，对容器化以及存储有相关经验的优先。3.精通一到二款主流数据库产品，清楚各数据存储产品特性，准确把握常用数据存储实现原理及适用场景，熟悉MySQL等数据库分库分表水平扩展方案，有一定的开发经验的优先。4.具有出色的推动能力、执行力,有一定的项目管理能力，优秀的抗压和适应能力，并勇于承担风险和挑战 。5.关注业务动态，数据存储方向的业界前沿技术， 追求技术上的精益求精和带动技术团队的优秀技术影响能力。
搜索事业部-搜索研发专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-11-13@岗位描述：1. 负责搜索事业部搜索云产品的设计和开发，确保项目质量和进度2. 能深入理解产品和业务，推动技术不断升级，解决客户和平台问题@岗位要求：1. 精通C/C++语言和数据结构，算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度；4. 符合以下条件之一者优先。(1) 有搜索引擎或数据库引擎开发经验者优先。(2) 对linux内核原理熟悉者优先优先。(3) 熟悉现代搜索引擎技术者优先。(4) 有分布式系统上处理海量数据经验者优先。
搜索-智能交互算法工程师（自然语言处理/语义搜索方向）-杭州、北京@算法@北京市,杭州市@3@2017-11-13@岗位描述：伴随着智能手机、智能家居和穿戴设备的普及，人机交互方式正在发生根本性的变化，PC时代是键盘，无线时代是触摸屏，未来的交互方式应该是什么？智能交互团队的使命是开发面向未来的搜索交互技术，提升搜索互动体验。岗位描述：1.负责搜索智能交互技术，包括语音唤醒、语音识别、意图分析、知识表达、知识推理、语义匹配等技术，通过智能交互提升互动体验；2.负责构建电商知识体系，包括用户画像、兴趣图谱、商品标签及关系，用于用户意图理解和推理；@岗位要求：1.有自然语言处理/网页搜索/智能问答/知识图谱/语义搜索/语音识别/推荐等经验之一；2.有互联网和大数据工作背景，熟悉并行计算开发环境；3.优秀的编程能力，精通C++,JAVA，python 之一;4.bonus：优秀学习能力，语音智能背景；
阿里云事业群-云计算系统专家-资源隔离方向@开发@杭州市,上海市,北京市@2@2017-11-12@岗位描述：1，负责专有云平台的资源争抢，隔离，调度的研究，提供解决方案，并推动解决方案的最终落地及不断演进2，参加相关工具平台的代码开发，测试验证，数据分析3，研究业界的相关技术4，关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者@岗位要求：1，熟悉linux内核，有2年以上底层系统开发经验。熟悉x86体系架构。2，有资源利用率提升，混部调度，内核资源隔离等实战经验3，对云计算，分布式系统有比较深入的认识，从事过相关工作4，具备良好的自我驱动和主动思考习惯，良好的沟通表达能力，思路清晰敏捷。在困难面前，有亮剑的精神，有解决疑难问题的毅力和决心5，保持着热爱技术、不断钻研和探索的精神、有很好的技术敏感度、风险识别能力和全局意识
阿里云事业群-全链路诊断架构师-云平台@开发@杭州市,上海市,北京市@2@2017-11-12@岗位描述：1，负责阿里云端到端全链路网络监控和运营平台的架构规划设计，并推动解决方案的最终落地和不断演进2，持续优化云平台整体的故障快速发现和定位的能力，参与监控平台，运维平台，变更平台等基础平台的设计开发3，通过技术影响力和团队协作能力持续开展云平台的诊断，系统架构，容灾，可用性的技术和解决方案研究4，关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者@岗位要求：1，在以下某个相关领域的项目中做出过突出贡献：操作系统，虚拟机，网络虚拟化，分布式存储，数据库，监控和诊断。了解交换机，路由器，容灾架构相关知识是加分项2，熟悉Linux系统管理，诊断和系统优化方法3，熟悉shell脚本和C语言编程，熟悉python或者java以及了解互联网应用编程是加分项4，有大型云平台/集群/操作系统的开发/运维/测试/诊断经历，或者有云平台监控系统开发经历者优先5，具备五年以上技术岗位工作经验，三年以上规模化系统架构经验6，对业界云计算业务、产品和技术方向演进有深入的个人理解，具备云计算行业的个人影响力者优先7，具备良好的自我驱动和主动思考习惯，良好的沟通表达能力，思路清晰敏捷。在困难面前，有亮剑的精神，有解决疑难问题的毅力和决心8，保持着热爱技术、不断钻研和探索的精神。有很好的技术敏感度、风险识别能力和全局意识
集团安全-内容安全资深运营专员@数据@杭州市@2@2017-11-12@岗位描述：1. 具备较高的风险敏感度，及时掌握平台相关舆情或法律法规动向，并对风险进行解读、分析、评估，完成风险防控策略部署；2. 协同产品、技术等多部门或团队，落地风险策略；3. 联动监控部门、行业专业机构等合作，建立灰色地带风险管控行业标准@岗位要求：1. 本科或以上学历，具有行业专业知识（如药学、毒理学、化学等）或某领域资深行家；2. 3年或以上电商等领域信息、内容风控相关工作经验；熟悉风险管理相关理论知识并有丰富实践经验;3. 有处理舆情、监管突发事件的经验，熟悉信息、内容安全领域领域主要的监管机构及相关法律法规、监管要求；4. 专业的项目管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；
集团安全-业务运营专家@数据@杭州市@2@2017-11-12@岗位描述：1. 具备较高的风险敏感度，及时掌握平台相关舆情或法律法规动向，并对风险进行解读、分析、评估，完成风险防控策略部署；2. 在对深刻理解业务的基础上，利用数据化运营思维，深入业务数据分析，挖掘风险特征进行有效策略迭代更新；3. 协同产品、技术等多部门或团队，落地风险策略；4. 联动监控部门、行业专业机构等合作，建立灰色地带风险管控行业标准，推动安全生态建设；@岗位要求：1. 本科或以上学历，3年或以上相关工作经验，且熟悉风险管理相关理论知识并有丰富实践经验;2. 具有优秀的数据分析能力，熟悉SQL语言，熟练使用一种或多种分析工具如Excel, SAS,SPSS等;3. 具备专业的项目管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；4. 具有行业专业知识（如药学、毒理学、化学）或某领域资深行家优先；
集团安全-内容风险策略专家@数据@杭州市@5@2017-11-12@岗位描述：1) 识别跨境禁限售相关风险，设计业务风险相关逻辑，制定风险政策及解决方案；2) 分析业务运行中的风险情况，根据实际情况持续优化调整业务和风险政策；3) 规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测，沉淀决策支持系统；4) 基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;@岗位要求：1) 3年以上风险管理经验或数据分析经验，熟练运用SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具；2) 具备专业的项目统筹管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；3) 能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；4) 很强的多事务并发处理能力，对细节和关键事件关注的平衡能力；5) 具备良好的沟通能力， 于工作场景中有良好的英语（或其他外语）书面/口语表达能力优先；6) 互联网、金融等行业工作经验，了解跨境电商平台者优先；
集团安全部-数据安全专家@数据@杭州市@1@2017-11-12@岗位描述：1、 负责制定集团投资并购公司的数据安全管理要求，并在投资并购公司落地执行；2、 负责建立投资并购公司持续识别数据安全风险及能力短板的机制，并有效促进其治理和能力提升；3、 负责投资并购公司数据安全风险监控、事件审计和协查；4、 负责将投资并购公司数据安全管理工作体系化、产品化、工具化、数据化；@岗位要求：1、 熟悉闭环风险管理思路，尤其针对数据风险有实践经验，有数据敏感度，有大型企业信息安全管理及落地实施的工作经验。2、 有大型数据系统、产品的建设经验，熟悉企业数据挖掘开发、产品研发过程及相关操作和技术风险。3、 有很强的逻辑分析能力、问题解决推动能力，有大型项目的管理经验。4、 大学本科及以上学历，英语六级。5、 自我驱动强，乐观皮实。
系统软件事业部-资深软件性能测试开发工程师-杭州@质量保证@杭州市@3@2017-11-11@岗位描述：关键词：性能优化，软硬件结合， 体系结构， 数据中心- 支持业务部门，解决阿里巴巴集团数据中心应用性能问题；- 提供软件硬件结合性能优化最佳解决方案，做到高性能低成本。1. 负责性能数据收集工具的研发2. 设计实验场景并收集性能数据或收集压测环境性能数据；3. 理解并分析性能数据@岗位要求：1. 计算机或相关专业, 本科,硕士,博士及以上学历;2. 计算机体系结构知识，了解CPU内部各部分的功能和工作原理;3. 能使用GNU/Linux系统，俱备Linux下性能优化相关工具使用经验，如Perf;4. 能使用C/C++语言, 同时熟悉Java, Python, Shell Script, R更好;5. 具备较强的逻辑思考能力、沟通能力、学习能力、合作精神，积极主动，有责任心，抗压性强；6. 较好的英语读写能力
存储技术事业部-分布式存储研发专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-11-11@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的技术基础服务。这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式缓存，分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一。这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等，体系化支撑阿里巴巴电商链路的稳定运行。这里有世界领先的企业互联网架构平台，以中间件技术部多款核心产品作为基础设施构建的云计算解决方案，面对互联网+的浪潮，帮助企业级客户轻松构建并托管分布式应用，解决集中化和互联网化的业务需求。我们的使命：做分布式架构基础设施，建设支撑百万笔交易的分布式架构能力，建设支撑百万台服务器和超万个系统的服务能力。我们的愿景：打造世界一流的中间件产品，打造世界一流的高可用架构基础设施，打造世界一流的企业级互联网架构平台。1、负责超大流量，低延时，易运维的分布式缓存/存储集群的研发;2、负责图片处理服务的构建和研发；3、负责架构设计和系统的演进，主导技术难题攻关，满足业务需求与中间件产品自身快速发展的要求；@岗位要求：1、具备分布式存储系统架构设计和研发经验；有构建过分布式文件系统，缓存，数据库等优先；2、具备Nginx或其他高性能服务器开发经验优先；3、熟悉Linux平台下C/C++开发，熟悉多种编程语言则更佳；4、熟悉计算机网络，精通高性能网络服务编程，如异步通信，事件驱动，性能优化等。理解Linux内核原理优先；5、熟悉云计算技术架构者，优先考虑。6、具备体系化思考能力和DevOps思维方式，善于挖掘问题背后的本质； 乐于研究及尝试最新的技术，对业界前沿技术发展有思考；
淘宝-高级算法工程师/专家（NLP方向）-图像和美@算法@杭州市@2@2017-11-10@岗位描述：1.负责表格、文本理解，知识抽取等相关NLP工作，推进产品化。2.负责图像与文本相结合的新场景的算法研究。@岗位要求：1.精通自然语言处理相关领域的知识与技能；2.精通C/C++/python语言，对算法和数据结构有深入研究；3.掌握机器学习相关知识，有深度学习NLP算法相关经验优先；4.有计算机视觉相关知识经验者优先；5.有良好的学习、沟通、团队合作能力，富有责任心。
蚂蚁金服-分布式计算调度研发专家@开发@杭州市,北京市,上海市@3@2017-11-10@岗位描述：1、建设和完善统一的分布式计算调度服务，支持多种分布式计算框架；2、优化调度效果和性能，提升集群资源利用率；3、与开源社区保持良性互动，调研/吸收开源经验的同时，回馈社区。@岗位要求：1、精通Yarn/Kubernetes/Mesos等任一集群资源调度系统，或者有类似技术的研发经验；2、具备大规模分布式计算和存储项目的研发能力和经验；3、精通Java/Scala/Python/C++任一种语言；4、熟悉常用算法/网络编程/多线程编程等技术；5、具备强烈的进取心/求知欲/团队合作精神/良好的沟通能力；具有以下条件者优先：1、在开源社区活跃并有贡献者，包括但不限于Hadoop/Hive/Spark/Flink/Docker等；2、具备Linux kernel研发经验者；​3、具备大数据平台的管理/运维经验者。
蚂蚁金服-NoSQL/NewSQL领域列式存储系统研发@开发@杭州市,北京市,上海市@3@2017-11-10@岗位描述：1. 研发业界领先的实时数仓系统，支撑海量数据的高效访问和实时更新；2. 与上层分布式查询和计算引擎紧密配合，不断优化数仓系统的处理性能。@岗位要求：1. 精通Java/Python/C++等任一种编程语言，具备超大规模系统的研发和优化能力；2. 熟悉HBase/RocksDB/Kudu/Parquet/OLAP/Google Spanner等相关系统和技术，或者有类似技术的研发经验；3. 具备强烈的进取心和求知欲，良好的沟通能力和团队合作精神。
蚂蚁金服-分布式SQL查询引擎研发@开发@杭州市,北京市,上海市@3@2017-11-10@岗位描述：1. 研发高效和通用的分布式SQL查询引擎；2. 对接底层多种分布式计算和存储引擎，并结合引擎特点和业务场景做深度定制和优化；3. 建设统一的SQL查询平台，为业务提供高效便捷的数据查询和计算服务。@岗位要求：1. 精通Java/Python/C++等任一种编程语言，具备超大规模系统的研发和优化能力；2. 精通Hive/SparkSQL/Impala等分布式查询引擎技术，或者有类似技术的研发经验；3. 有分布式数据库或者其他分布式DSL语言研发和优化经验者优先；4. 具备强烈的进取心和求知欲，良好的沟通能力和团队合作精神。
淘宝-算法专家-用户增长/用户研究方向@算法@杭州市@3@2017-11-10@岗位描述：1、利用大数据平台进行全域数据分析挖掘，建立人群图谱；2、利用大数据进行消费者用户画像建模、开发、优化；3、淘宝用户增长发现，用户指标分析。@岗位要求：1、数据挖掘项目经验丰富，在挖掘模型应用上有成功案例，对数据挖掘方法论有深刻理解，能深入分析、定位业务问题；2、有编程经验，熟悉Linux开发环境，熟练掌握SQL、Python、Bash，熟悉Java者优先；3、熟悉机器学习/常见的数据挖掘算法，有大规模用户画像项目经验者优先；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据平台；5、有较好的问题分析和问题解决的思路；6、责任心强，耐心细致，能承受一定的工作压力；6、有用户画像建模、用户图谱、用户分析领域有较强工作经验者优先；7、具备深度学习经验者优先；
阿里云-系统虚拟化研发专家/高级专家/资深专家-虚拟化平台@开发@杭州市,上海市@7@2017-11-10@岗位描述：此职位开放P7，P8，P9级别招聘。1.虚拟化底层研发和维护:包含Xen，KVM，qemu，libvirt, kernel, virtio/vhost, 及其他依赖模块的常规维护, upstreaming特性的跟进，安全漏洞的快速修复，业界新技术的跟踪等。2.虚拟化新产品研发:包含新实例的研发，新硬件的虚拟化适配, 虚拟化SLA, 数据可视化等。3.业务支撑:包含虚拟化性能的持续调优，用户业务异常分析(各种crash，hang), 各组件的热升级能力的建设，热迁移技术的优化与使用, 以及其他各种提升用户体验的工作。@岗位要求：必选:1. 深入理解x86虚拟化的架构和工作原理, 并有实际项目经验.2. 熟练掌握C语言; 算法、数据结构基础良好; 熟悉内核态编程, 并参与或主导过底层模块研发。3. 有丰富的系统底层调试经验,具有较强的分析问题和快速解决问题的能力.4. 学习能力良好，能快速上手新东西, 并勇于面对新挑战。5. 有良好的团队协作和奉献精神;可选:1. 能无障碍的阅读英文技术文档，有较好的英语交流能力者优先2. 参与相关开源社区（Xen，KVM，Linux Kernel，Qemu等）并有贡献者优先3. 参与过kvm forum/xen summit/linux conf等社区重要会议, 或者学术界的重要会议(VEE, OSDI/SOSP等)者优先3. 熟悉网络协议栈或存储工作原理并有相关经验者优先。
阿里云-高性能计算应用及优化专家/高级专家/资深专家-虚拟化平台@开发@北京市,杭州市@4@2017-11-10@岗位描述：此职位开放P7，P8，P9级别招聘。1. 具备从客户的行业应用中迅速分离客户应用的计算内核（computation core loop)并在阿里云环境实现并行分布式计算，确定算法优化空间和最大化虚拟化平台的交付性能，行业应用包括并不限于商业代码，客户in-house code和开源代码。2. 根据行业应用需求开发PaaS,SaaS算法支撑软件栈, 包括并不限于应用前台，调度软件，性能监控和优化软件，数据库等。3. 云上部署HPC和机器学习对垂直行业应用，解决客户对性能和功能的需求@岗位要求：1. 五年以上C/C++／Fortran开发经验，精通多线程编程、MPI编程，熟悉Linux/Unix开发环境，熟悉Python/Node.JS等开发；熟悉技术计算软件栈的开发流程，熟悉C／C++/Fortran/Python／MPI/OpenMP和CUDA／OpenCL／OpenACC等并行编程模式一种。2. 扎实的计算机体系架构基础，掌握Linux 下性能剖析和优化工具，掌握编译器，微架构性能优化手段，有硬件虚拟化优化经验者优先。4. 具备数值计算的算法编程经验，掌握基本算法分析和优化方法，熟悉数学库 LAPACK/BLAST/MKL/NAML／IPP中至少一种的算法实现。 熟练使用并行任务调度软件和并行计算软件开发，调试。5. 熟悉分布式机器学习算法框架及其优化，熟悉深度学习框架的训练调参、预测优化的优先；6. 具备很强的学习能力，接受技术挑战，协作他人。
研发效能事业部-资深无线客户端开发工程师-杭州@开发@杭州市@2@2017-11-10@岗位描述：我们 以”让产品更加贴近客户，以高品质的用户体验、数据技术为核心力量，引领未来科技体验潮流，做世界最强技术体验团队“为愿景，不断创新与挑战自我；作为基础架构事业群的核心部门之一，致力于推动改善大阿里集团基础运维工具的效率和体验，企业级数据可视化产品的设计和研发，不断提升技术保障全线产品的客户体验。岗位职责：1. 参与基础架构事业群智能化运维产品的前端解决方案，推动体验优化；2. 研发打造领先的无线运维产品；3. 研究无线前沿技术和创新思路，将技术合理应用于实际产品；@岗位要求：1. 2 年以上Android／iOS开发经验，可以独立承担架构设计；2. 精通 Android／iOS Framework 层及各种特性，熟练各种UI组件并了解其内部原理，有通过源码阅读定位问题的经验；3. 熟悉 Hybird 或 React Native 技术原理，有基本 Web 前端开发能力；4. 有良好的开发基础，对设计模式有较好的理解，能在实际产品中很好的运用；5. 沟通能力强，有较强的自我驱动力和快速学习能力。责任心强，具备良好团队合作精神；6. 对无线技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和不同技能背景的团队合作；
菜鸟-高级JAVA开发工程师-风控（资金结算&金融）@开发@杭州市@4@2017-11-09@岗位描述：1.负责资金结算、供应链金融风控的设计与开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现；2.注重技术方便的挑战，在风控实时引擎、离线引擎、大数据分析处理引擎方面有专业的产出；3.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；4.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；7.具备互联网风控行业从业经验者优先
菜鸟-Java开发工程师-项目@开发@杭州市@5@2017-11-09@岗位描述：1、负责参与菜鸟驿站相关产品的系统架构及研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。@岗位要求：1、2年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化；6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念7、具备较好的互联网思维，有生活服务020领域或者末端物流配送领域的工作经验者优先考虑。
蚂蚁金服-调度中心yarn研发专家@开发@杭州市,上海市@2@2017-11-09@岗位描述：1. 负责蚂蚁统一资源调度核心系统的架构和开发，持续优化系统的高可用和高性能；2. 和各业务团队深入合作，进行前瞻性的研发，解决调度系统开发中遇到的基础平台技术问题；3. 具体领域包括但不限于跨平台资源调度等；@岗位要求：1.从事过大型分布式系统的架构、研发工作优先；2.熟悉linux平台，精通java，具有良好的编程习惯和算法基础；3.对开源的yarn有深入的研究，具有yarn的开发经验，可以在yarn的基础上架构和实现自有的特性；4.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉Map-Reduce/storm/实时计算等分布式计算技术优先；5.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我；
中间件技术部-中间件技术架构师/技术专家-北京，杭州@开发@北京市,杭州市@15@2017-11-09@岗位描述：1、深刻理解行业客户对云计算平台的技术和业务需求，负责提供专业的非功能性架构设计方案，包括技术架构和解决方案、应用规划和部署方案、非功能性测试设计、业务连续性（特别是多中心高可用和容灾）、code review、调优和应用安全等方案；2、为内外部客户提供 AliWare 的 L3 技术服务支持，以及 Trouble Shooting、定期巡检、技术支持和保障、远程维护、升级服务支持等；3、对客户、合作伙伴的架构师/解决方案/开发/运维/集成等人员做高级技术培训，编写专业技术文章，参加行业会议，并建立围绕 AliWare 的技术生态；4、配合内部团队完成好公有云、行业云、私有云以及 on-premise 交付和服务，并和产品、研发团队形成前后闭环，以不断提高产品的技术优势；5、参与支持业务团队的售前、POC、技术方案提供、技术咨询等工作。@岗位要求：1、深刻了解云端分布式架构，至少熟悉阿里云、AWS、Azure、BlueMix、Oracle Cloud 之一；2、熟悉 PaaS 层常用商业/开元相关技术，并有架构实施经验；3、精通基于云计算的应用架构设计方法，具备公有云、私有云的非功能性架构/解决方案设计经验；4、掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；5、有良好的逻辑思维能力、表达能力、文档编写能力，并具备一定客户管理能力；6、 对企业互联网与云计算行业有清晰的认知和激情，理解客户的业务需求和痛点；7、有优秀的沟通和团队合作能力，有较强的抗压能力；8、6 年以上工作经验，云计算相关工作经验 2 年以上。备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先。
阿里音乐- C++客户端技术专家-虾米音乐@开发@杭州市@1@2017-11-09@岗位描述：1. 负责windows C++客户端软件的产品架构设计、开发2. 独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题，交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；3. 能主导或协助项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；4. 对开发的系统产生的需求和问题能持续跟进优化，重构等@岗位要求：1、精通C++语言，3年以上C++/C语言开发经验，有较好的代码清洁习惯2、熟悉常用的界面库，开源ui库或Qt开发库，能熟练运用QtCreator、Visual Studio 等常见集成开发环境3、能熟练使用常见数据结构，算法，熟悉队列、消息、多线程、网络编程、事件机制等技术的应用4、良好的沟通理解能力与解决问题的能力，有较好的团队协作意识5、熟悉 STL, boost库者优先，有播放器桌面端开发相关经验优先，有chrome内核相关经验优先
蚂蚁金服-业务数据分析（BI）专家-信用@数据@杭州市@3@2017-11-09@岗位描述：1、协助构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题2、根据内部业务需求和整体研究分析规划，设计、推进、相应的业务数据专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向提供数据支持3、沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动系统化数据分析产品的落地4、通过数据赋能业务，推动业务部门的数据化运营，建立会员忠诚度体系，完善用户生命周期管理@岗位要求：1、在国内外知名互联网企业从事大数据挖掘/BI分析工作3年或以上2、拥有丰富的数据清洗、分析、挖掘、建模的经验，能从海量数据提炼核心结果，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；3.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，可独立推进项目快速执行和落地
计算平台事业部-大数据对外输出-技术专家@运维@杭州市@3@2017-11-09@岗位描述：1.负责阿里云专有云项目大数据产品的运维技术类工作；2.负责阿里云大数据产品和阿里云基础软件、基础硬件之间的协同工作，包含不限于架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；3. 通过工程化的能力、持续的创新和不断的软件优化，提升专有云大数据产品输出的整体质量，改善用户体验，控制整体成本；4. 不断学习理解阿里云大数据平台，在专有云场景下发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流稳定的企业级大数据平台；@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 具备实际跨团队、多业务/技术域大型复杂系统工程的管理经验；3. 3年以上的软件开发经历，负责过独立功能或模块的设计和代码实现，具备软件开发流程（需求、设计、开发、持续集成、测试、文档、发布、更新维护等）的实践经验；4. 熟悉Web开发，熟练掌握至少一种编程语言（Java等），和一种脚本语言（Python等）；5. 具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有不断钻研和探索的精神，敢于挑战自我，有解决疑难问题的毅力和决心;6. 良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。
蚂蚁金服-资深测试工程师/专家-上海，杭州@开发@上海市,杭州市@4@2017-11-09@岗位描述：1. 参与支付宝软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少3年以上软件测试开发工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
天猫-高级JAVA工程师/架构师-天猫超市行业@开发@杭州市@10@2017-11-09@岗位描述：商超技术团队负责天猫超市产品体系的系统设计和实现，包括消费者端b2c的导购交易系统，下单后物流服务履行系统，以及商家小二端的运营平台和供应链系统。主要使用java语言做业务系统开发，在我们团队能够接触阿里电商的完整链路，有机会去全面学习从业务层到中间件到存储层以及网络层的实现，全面提升自己的技术和业务能力。工作主要体现在两方面：1、作为团队核心开发，参与商超行业及横向平台（交易、库存、互动平台）各体系产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作2、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀@岗位要求：1、高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3、熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6、架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7、如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
天猫-资深JAVA工程师/技术专家-运营&商家平台@开发@杭州市@6@2017-11-09@岗位描述：1. 主导参与天猫商家运营相关系统的架构设计及核心开发工作，快速支撑对商家、货品、品牌、营销、会员等维度的管理及运营.2. 根据天猫商家运营业务发展，保持一定的前瞻性，输出商家运营平台系统架构设计，并实现平台的可持续业务支撑与扩展能力。3. 构造天猫商家360能力模型并落地，为行业商家运营提升运营决策支持，为商家提供数据化的服务能力。4. 作为团队核心成员，规划系统&平台发展方向，带领团队拿到业务结果.@岗位要求：1. 扎实的JAVA基础，掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发、数据库等基础技术2. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis或其他主流开发框架；掌握常用数据结构、常见设计模式，拥有领域模型抽象能力3. 具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、SOA、消息队列、缓存等技术者优先4. 有强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术；有独立、主动的学习习惯和良好的沟通表达、团队协作能力5. 具备较强的业务理解及业务抽象能力，能够快速从业务需求中找到技术设计的场景，有较强的业务sence.6. 要求5年以上开发经验，并对某一个或多个领域有较深入研究
蚂蚁金服-资深公有云运维工程师/公有云运维专家-支付宝-杭州@运维@杭州市@3@2017-11-08@岗位描述：基于阿里云和蚂蚁金融云等先进产品和技术，联合医疗、出行、数娱、教育、城市服务等行业在内的系统集成商和ISV等合作伙伴，共同为系统持续化运行提供专业的运维服务。1. 为各行业平台线上系统、应用、数据提供运维支持，包括不限于资源管理、部署发布、监控应急、安全优化等；2. 基于蚂蚁金融云产品面向各合作伙伴提供产品使用及疑难问题的技术支持，并对产品提出优化改进建议；3. 从人员、流程、平台等方面建设基于平台的内部及行业合作伙伴运维能力，提升业务稳定性和运维质量与效率；4. 对合作伙伴的运维质量进行管理，包括考核管理措施的制定与优化、考核的落实与合作伙伴的运维改进等@岗位要求：1.  5年以上系统运维工作经验，1年以上公有云平台运维经验2. 精通网络、Linux、数据库等日常运维，熟悉Python/golang等至少一种脚本语言，具有自动化运维的思想3. 熟悉saltstack、ansible、zabbix、open-falcon、ELK等运维工具，对服务器的监控、日志分析有深入理解4. 至少熟悉业界之一的公有云产品的使用，了解公有云的典型架构以及典型的产品应用场景5. 较强的学习、沟通和独立思考的能力，拥有很强的owner意识优先录用条件：1.大型互联网运维经验，有独立或带领团队维护过日PV＞200W的应用2.熟悉JAVA开发，独立开发过JAVA相关项目3.有数据仓库（ODS、DWD、DWS、DM）的设计、开发与实施经验者
阿里云-大数据商业解决方案专家@综合@北京市,杭州市@4@2017-11-08@岗位描述：1、负责阿里云大数据行业解决方案包装及售前支持（支持阿里云内部CBM/CA、DA以及渠道合作伙伴进行行业大数据解决方案拓展）2、收集及分析来自客户的业务需求，业务痛点，推动内部产品&解决方案团队进行方案的优化，提升我司的产品&解决方案竞争优势3、与前端CBM/CA、DA、ISV对接，负责部门内大数据行业解决方案的商机管理，包括商机的识别、商机的拓展策略、步骤及打法的设计，支撑部门业务KPI的完成（与销售双算，承担业务拓展KPI）@岗位要求：1.、学位要求：本科以上2.、5年以上云计算、大数据相关业务拓展经验3、有某个行业或多个行业大数据解决方案业务拓展经验，对商机拓展及管理的流程比较熟悉，能够独立承担某个或多个新行业领域的商机拓展及管理的工作4、具备良好的商业感觉，可以快速获取客户的痛点，并转化为内部语言，推动产品&解决方案、技术团队一起输出定制化、满足客户需求的方案
阿里云-产品发布专家-云平台@综合@杭州市,北京市@5@2017-11-08@岗位描述：1. 建立专有云云平台发布体系，制定云平台发布标准、建立全局规划、版本管理和持续集成等流程，推进研发团队使用工具并且遵从流程，例如，定义关键环节的验收标准和交付物清单，构建和管理版本树，管理版本分支，管理版本生命周期；2. 对产品经理市场规划和功能要求负责，以互联网式/自动化地方式驱动各产品研发团队落实开发计划，完成专有云版本发布；3. 基于云产品的理解给出技术判断，验收云产品是否符合专有云的准入标准和发布标准，并编制阿里云专有云release note；4. 能作为专有云研发工程平台的产品经理和研发经理，驱动相关的工程效率系统的改进和在专有云落地5. 确保云平台版本发布的有序，准时；6. 职业生涯可以演进成为资深发布/项目经理，工程效率专家、产品经理和研发经理@岗位要求：1) 对政企市场有了解2) 了解研发工程，尤其是版本管理和发布标准3) 了解研发持续集成和持续交付的方法，能够引领团队向自动化的方法演进；4) 有广泛的技术背景和技术理解力，包括中间件数据库网络计算存储等，有能力参与讨论技术方案；5) 强大的协调能力，与超过10个产品线50人以上协同工作，可能包含合作伙伴6) 优秀的过程改进能力，具备各种自动化效率系统的规划、架构和设计能力7) 优秀的技术文档交付经验8) 乐观，皮实，推动能力强，抗挫折能力强，遇到困难解决困难不退缩不逃跑不掩盖。9) 有应用系统研发经验或产品架构经验者优先
蚂蚁金服-算法专家@算法@杭州市@2@2017-11-08@岗位描述：1、利用机器学习算法来实现数据分析过程的智能化，最终通过智能技术帮助用户更简单地发掘出数据的商业价值（让数据产生商业价值）；2、利用机器学习算法来整体优化大规模海量数据查询请求的执行与计算，降低数据的查询成本，提升数据查询的响应效率；3、灵活运用和实现类似搜索、推荐、优化等子系统，独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护，最终实现基于云端的数据工具智能化的各种智能需求。@岗位要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上互联网行业研发经验；2、至少精通一种编程语言，熟悉 C++或者Java者优先；3、熟悉常用机器学习算法，包括统计学习、分类与聚类、图模型等，对信息检索、知识图谱、自然语言处理、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。精通至少一种机器学习系统者优先，如搜索引擎、推荐系统、广告系统等，对该业务的各类问题有全面和深刻的认识；4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。5、工作地点为杭州。
蚂蚁金服-数据质量工程师/专家-国际事业群@质量保证@成都市,上海市,杭州市@5@2017-11-08@岗位描述：1. 通过大数据技术保障蚂蚁金服国际站数据资产的质量。2. 了解电商、互联网金融行业数据，发现并解决数据研发过程中风险，保证数据产品的质量。3. 参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据质量与稳定性保障体系、数据资产管理与治理系统。@岗位要求：1. 2年以上ETL设计开发经验；3年以上的电商、互联网金融行业从业经验；有海量数据性能调优经验；2. 有离线数据、实时数据的质量保障经验；在大数据资产质量保障上有成功的产品化经验尤佳；3. 具备一定的JAVA、Python语言的开发能力；具备机器学习算法能力尤佳。
国际UED-技术专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-11-08@岗位描述：1.参与人工智能设计产品的需求讨论，服务方案设计，架构设计，产品研发以及上线2.负责人工智能设计产品的平台化、维护、效果数据追踪3.紧跟人工智能设计技术发展趋势，将好的技术应用到产品中，并沉淀成技术文档@岗位要求：1.JAVA 基础扎实，对 JVM 原理有一定的了解，能够独立排查和解决问题2.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、spring、ibatis等常见开源框架4.熟悉linux常用命令，熟悉 python/shell/javascript 脚本语言，有sql优化经验5.具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享6.对人工智能技术的发展有浓厚兴趣7.良好的中英文读写能力，英语口语流利者优先
阿里云-资深全栈开发工程师-用户体验@前端@杭州市@5@2017-11-08@岗位描述：面向用户操作的产品整体创造及体验提升赋能研发团队，提供及提升必要的内部系统的自主搭建能力@岗位要求：3年以上Web开发经验丰富的移动端Hybrid开发经验熟练或精通Web图形图像及动效的处理丰富的前端通用基础技能应用经验（HTML／JavaScript／CSS）熟练或精通关系型或非关系型数据库操作熟练或精通一种编程语言（如：Node.JS／Java／PHP）项目开发构建工具能够自给自足或熟练使用业界流行工具熟练使用 Github／Gitlab 进行项目代码管理逻辑思维缜密，喜好算法研究，或有大型运算处理经验者优先考虑对流行前沿人机交互技术实现具有敏锐的触觉，有实践经验者优先考虑
蚂蚁金服-数据挖掘专家（车险）-蚂蚁金服保险@数据@杭州市@2@2017-11-07@岗位描述：1.  基于保险业务经验梳理及规划出各个保险业务主题的标签体系；2.  梳理蚂蚁域内及域外的数据，完成数据清洗，加工，构建各业务主题标签体系的标签模型；3.  基于标签构建各保险业务主题的模型，完成模型开发，验证，部署，监控及迭代等相关工作；4.  模型在保险公司业务中的应用指导及跟进业务应用的结果反馈。@岗位要求：1.  有数据仓库ETL开发的基础，能独立完成数据标签和保险业务主题模型的数据开发及部署；2.  三年数据分析挖掘业务经验，能够灵活运用数据挖掘和数据分析的方法解决实际的商业应用问题，具有GLM、决策树、神经网络、随机森林等算法实际使用经验；3.  能熟练运用SQL、SAS、R、python等工具进行建模分析；4.  保险公司或保险咨询公司背景优先。
蚂蚁金服-数据分析师/专家-网商银行@数据@杭州市@6@2017-11-07@岗位描述：1、参与风险管理车间DATAMODEL的设计与研发，建设统一的风控数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；2、参与微贷事业部数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品；3、助力微贷事业部数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用。@岗位要求：1、从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；3、熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作。
蚂蚁金服-创新模型高级专家-网商银行@数据@杭州市@1@2017-11-07@岗位描述：1. 深入了解阿里巴巴、蚂蚁金服的数据及业务模式，通过大数据分析及挖掘技术，发现并解决实际业务问题；2. 在蚂蚁金服信贷业务风控体系中，合理规划、设计客户画像模型体系并推动实际落地；3. 带领团队进行机器学习算法研究和开发，将研究成果与业务场景相结合以满足业务分析的需要，通过技术升级提升风控能力；4. 协同业务及政策团队推动模型在业务场景中的应用，并持续推动优化模型算法及性能。@岗位要求：1. 计算机，数学，统计学或相关专业，硕士以上学历；2. 在以下领域有扎实及独到的理解，机器学习、数据挖掘、深度学习、图模型、文本挖掘/NLP等；3. 拥有丰富的以上领域建模经验，并主导过项目的落地；4. 具有较强的沟通能力和资源整合能力，有团队管理经验者优先；5. 热衷于技术创新，适应在高强度压力下工作。
Aliexpress-测试开发专家@质量保证@杭州市@2@2017-11-07@岗位描述：1）负责AliExpress.com整个网站、负责AliExpress.com Android/iOS APP的质量保证工作。制定全球化测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关；2）参与网站系统或移动客户端架构改造升级建设，进行风险评估，解决可测性问题及保障系统稳定性；3）规划和设计符合产品特点的测试平台、工具，优化产品研发测试过程，提升研发效能；4）负责研发特定的测试技术,提升整体测试效率和质量；@岗位要求：1）计算机相关专业，4年以上软件开发和测试工作经验，良好的计算机专业基础；对软件工程理论和实践均有深刻的理解;2）具备丰富的大型复杂系统软件开发和测试经验，有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；3） 精通开源工具框架及相关扩展应用，熟悉网络协议和网络环境的应用，精通某一项测试技术领域；4）逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强，责任心强，积极主动，善于沟通，优秀的团队合作能力；5）有数据、算法测试相关测试经验者优先考虑；6）流畅的英语交流能力；
iDST-算法专家-数据实验室@算法@杭州市@1@2017-11-07@岗位描述：数据实验室属于阿里巴巴集团iDST。我们专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用，以人工智能为方向，以饮食和健康为初心，致力于让AI为日常生活带来新的变化。我们专注的算法领域：· 计算机视觉(图像分类)领域，让机器智能读懂每天的日常饮食，并能理解个体的饮食习惯与偏好；· 推荐和知识图谱，在经典的i2i基础之上，让垂直领域的搜索和推荐能够更聪明，提供一站式，完整的解决方案。我们的工作将对搜索、推荐等场景产生直接的影响，同时充满了有趣的创新。比如我们在进行的一项有意义的任务：以人工智能对话平台为基础，向用户提供饮食和健康领域的解决方案，它是对业务、算法研发和工程能力的综合性考验。我们是一支精悍的团队，主要工作语言是Java、Python，也包括awk、shell、R和Matlab。除了算法研发之外，每个人都能get hands dirty，把自己的想法用代码实现。在使命之下，保持着对于创新的追求与激情。@岗位要求：我们希望的你：1．数理分析能力：候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础。2．编程能力：我们团队使用git做版本管理以及有专门的code review平台，希望你至少能够写清楚干净的代码，乐于review团队同事的代码并能遵守开发规约。3．机器学习算法：自然语言处理、机器学习、优化理论、计算机视觉，不限学科背景方向。较扎实的机器学习理论基础。对上述特定方向和领域上有较深入的研究和积累，能够追踪上述领域的前沿动向，形成自己的观察和判断是big plus。4．数据敏感能力：良好的数据敏感能力，敏锐而富有耐心。与数据打交道而乐此不疲。5．团队协作：善于倾听来自业务方的声音，良好的团队协作能力。如果你对大数据、人工智能、搜索和推荐有特别的兴趣，曾经以某种别出心裁或者“不务正业”的方式玩过数据，但是和上面的条件不是十分符合，也欢迎你带上曾经的作品，和我们一起探讨和沟通。
飞猪-测试开发专家-杭州@质量保证@杭州市@5@2017-11-07@岗位描述：1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4. 对产品、流程提出持续性改进意见。@岗位要求：1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java/C++等至少一种编程语言，有Shell或Python/PHP/Perl/Ruby等使用经验者优先；3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先；9. 具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、处理问题的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
飞猪-高级java开发工程师/java专家-度假事业部@开发@杭州市@10@2017-11-07@岗位描述：我们是中国最大出境游业务的技术支撑团队我们的系统每天支持数以亿规模的资金成交加入我们，和我们一起在中国最大的互联网平台探索旅行行业的现代化1）负责阿里旅行度假相关系统的模块设计和编码实现2）业务模型理解和抽象能力突出，参与度假相关系统的架构设计，承担核心模块的代码编写3）保障度假系统的稳定性和项目质量，参与平台核心系统的架构设计；4）有中大型项目的系统分析、设计的经验，能独立完成系统（或核心模块）的详细设计@岗位要求：1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验2）熟悉Java/JEE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码3）对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验4）良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景5）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖6）熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）7）有互联网行业高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理相关的开发、设计经验
计算平台事业部-Staff Engineer/ Senior Engineer-MaxCompute@开发@北京市,杭州市@2@2017-11-07@岗位描述：MaxCompute是阿里巴巴自主研发的大规模、分布式大数据平台，部署在多个集群，数万台机器上，提供EB级的数据存储，和海量的计算能力。MaxCompute提供了多种编程模型，包括MapReduce，图计算，以及类SQL语言等，以支持对海量数据的复杂分析和查询。MaxCompute是阿里巴巴大数据战略的关键基础设施，支撑着集团几乎所有的重要业务，包括淘宝，天猫，支付宝，阿里妈妈，等等。同时该平台也通过阿里云以公共云服务的方式对外输出，并且拥有像新浪微博，Ofo这样的重要客户。MaxCompute团队希望在多个领域广纳贤才，包括存储，运行时，优化器，框架等等。我们希望有能力，有激情，喜欢解决复杂问题，打造大规模分布式系统的工程师加入我们，一起打造一个更好的平台。@岗位要求：1. 很强的动手能力。包括C/C++/Java设计，编码，调试能力。2. 丰富的分布式系统以及云服务的设计开发经验。3. 良好沟通能力和团队精神。可以独立工作解决问题，并且也能够和北京，杭州，西雅图多地团队密切合作。4. 积极，主动，热情，富有学习精神，可以适应快节奏的工作氛围。
新零售供应链平台事业部-高级JAVA工程师/架构师-积分&互动平台@开发@杭州市@3@2017-11-07@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与天猫互动产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作.2.并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；3.在这里你有机会直面最前沿互动业务领域,AR ,VR,3D产品化,集团双十一互动,双十一晚会,台网互动等将是你发挥的舞台。@岗位要求：1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验.5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7.如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
蚂蚁金服-技术专家@开发@杭州市@3@2017-11-07@岗位描述：1、负责蚂蚁金服及蚂蚁云上研发效能平台的架构和开发，推动业务和技术的融合发展。2、负责专项领域技术的深入优化，如：项目协同、代码托管、构建、CI/CD、测试平台等。3、参与先进的研发协作模式，建立优秀工程实践。4、负责应用系统的运行维护和管理，保障产品系统的高可用。@岗位要求：1、本科以上学历，计算机或其他相关专业优先。2、3年及以上JAVA开发经验， 熟悉Spring、Mybatis等开源框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制。3、关注业界新技术，有技术热情和自驱力，善于沟通和协作。4、有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。5、拥有项目管理、代码托管、CI/CD、测试平台等工具开发经验者优先。6、有js/css/react等前端开发经验者优先。
蚂蚁金服-技术支持专家@开发@杭州市@3@2017-11-07@岗位描述：1. 负责问题的排查和解决，包括：流程类问题／工具类／配置类／环境类／基础技术／生产运维类；2. 负责将问题的解决方案整理为结构化的知识点，并录入知识库；3. 负责定期做问题的分类、整理、分析。4. 负责识别研发效能产品或者是基础平台产品核心的问题点，推动产品解决5. 负责对研发效能产品或者是基础平台产品未来规划发展提供建议。@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、至少3年以上的规模化集群实战运维经验，对linux系统、网络、容量等有深刻理解，具备故障定位和恢复的能力。3、掌握至少一门编程语言，C/C++或者Java优先，同时有脚本语言（shell/perl/python/ruby)开发经验者优先。4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先。
蚂蚁金服-产品专家@开发@杭州市@3@2017-11-07@岗位描述：1. 负责蚂蚁金融云产品研发生命周期管理相关产品规划与设计；2. 关注研发协同业界动态，负责市场评估、竞品分析及需求调研；3. 组织研发项目落地，数据驱动，跨团队、角色、地域协作；4. 通过蚂蚁金融云赋能业务伙伴、生态体系建设；5. 协同运营团队，对产品的业务价值和商业回报负责。@岗位要求：1.具有良好的产品规划、设计能力3年以上产品设计或分析经验；具备良好的互联网产品运营和软件研发过程管理敏感度；开阔的业务视野、需求调研分析能力；能够敏锐的捕获数据价值和产品机会，产出MRD、DEMO和PRD。2.具有良好的项目落地与团队协作能力善于通过数据驱动；能够组织跨团队协作、推动甚至直接负责项目优质如期落地；能够与市场或运营协作制定产品的品牌推广及运营策略；能与技术人员很好的沟通与协作，并对技术风险准确预估。3.具备较强的综合能力有强烈的主人翁意识、具有积极主动追求产品和帮助客户成功的意愿和热情、并且爱好挑战；具备很好的文笔和良好的逻辑思维、良好的沟通能力和团队协作能力、以及很强的学习和动手能力。4.优先考虑有互联网产品运营成功案例，或者参与过大型项目或系统建设的经验；有研发协同系统建设或DevOps经验；有大数据处理相关经验，良好的逻辑表达和抗压能力。
蚂蚁金服-图形技术工程师@综合@杭州市,北京市@2@2017-11-07@岗位描述：1. 负责3D应用的构建，包括: 逻辑、交互、视觉、听觉等一切相关；2. 使用游戏引擎(unreal4,unity)构建3D场景逻辑及效果；3. 负责3D引擎和工具、运行时、工具的开发及维护；4. 对渲染技术进行研究及研发；5. 对音频技术进行研究及研发；6. 对物理交互设备进行研究及研发；@岗位要求：1. 具有创业激情和创业心态，百折不挠，目标导向；2. 具有扎实的C++语言基础，至少会一门脚本语言(Python, JavaScript, C#等)；3. 精通图形显示技术及常用3D算法，熟悉3D图形学及相关数学，精通OpenGL或者Direct3D, 良好的Shader开发经验；4. 熟练掌握常用数据结构和算法。良好的数学，物理，计算机及操作系统常识；5. 拥有良好的分析解决问题的能力，逻辑思维清晰。良好的团队协作能力。针对工作专注，直言不讳；满足以下条件优先考虑：1. 3年以上大型3D游戏开发经验；2. 现代游戏引擎开发经验（例如：unreal4, unity3d）,参与过源码开发；3. 大型人机交互系统开发经验；
阿里云-分布式研发专家-分布式一致性&分布式锁@开发@杭州市,北京市,上海市@3@2017-11-07@岗位描述：从事分布式系统中最核心的分布式一致性／分布式锁技术的研发，产品支持阿里云几乎所有产品，支持从单地域到全球化各个规模下的数据协同。在这里，你会获得实现超大规模分布式系统核心技术的经验，在个人专业上成长的同时在中国云计算的发展史上留下自己的印记。1. 从事核心的分布式一致性（paxos，rafts，etc.）的开发；探索大规模（全球化）下分布式协同解决方案2. 对现有产品进行线上支持／产品维护3. 参与团队技术方案讨论，进行代码review；参与代码实现／测试／发布／线上维护整体周期4. 同阿里云内部各部门以及蚂蚁金服务／菜鸟等阿里系团队在产品解决方案上合作@岗位要求：1. 计算机或相关专业硕士及3年以上工作经历；或计算机或相关专业本科及5年以上工作经历2. Linux编程经验以及对Linux的深度了解3. 良好的C++/Java编程开发技能。面向对象编程。多线程编程4. 对企业级系统，异步处理架构，数据一致性维护，分布式算法，和事务处理等领域的深度了解是巨大的plus5. 良好的领导力；对年轻团队成员进行指导；具有良好的沟通，团队合作能力6. 对技术有激情，喜欢钻研，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力
阿里云-技术专家/高级技术专家-容器技术架构师@开发@北京市,杭州市@3@2017-11-07@岗位描述：岗位描述:1. 阿里云容器服务和开发者服务负责利用开源容器(Docker/Kubernetes)和DevOps技术，帮助用户提升IT交付效率，加速应用迁云。2. 负责利用容器技术，帮助企业客户改进现有IT架构，实现IT能力现代化；岗位职责：1. 支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展工作；2. 为行业客户和合作伙伴提供阿里云容器技术平台的咨询服务；3. 与阿里云和客户研发团队合作，支持基于阿里云容器产品的定制化开发和集成工作@岗位要求：1. 具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；对互联网与云计算行业有清晰的认知，理解客户的业务需求和痛点；2. 熟悉Docker, Kubernetes, Mesos等主流容器技术3. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；4. 学习能力强，有激情，能同期支持多项目；5. 优秀的表达能力，沟通能力，和多团队协作能力
蚂蚁金服-高级iOS工程师/专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-11-07@岗位描述：支付宝iOS客户端应用架构和开发工作1. 独立架构、完成 iphone/ipad 客户端程序的开发；2. 验证和修正测试中发现的问题，保障体验和质量；3. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持；4. 支持公司内部 ios 开发技术培训。@岗位要求：1. 二年以上iOS客户端开发经验，精通 Objective-C 程序设计，精通 iOS SDK 及相关开发工具；2. 熟悉 iOS 框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；3. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；4. 熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）5. 有iOS的UI控件有优化经验、网络优化、内存优化、性能调优经验；6. 有大型app项目经验者优先；已在App Store发布过作品者优先。
Aliexpress-算法专家-商家及运营智能算法@算法@杭州市@5@2017-11-07@岗位描述：在面向全球跨地域，多语种，多文化的买家以及多业务模式的跨境电商中为商家提供智能决策：1. 负责供应链环节销量预测，动态定价，库存优化策略等算法与应用开发。2. 负责站内买卖家数据挖掘与站外竞手数据挖掘，为商家提供经营建议。3. 和数据工程团队合作，负责运营平台营销活动自动化与app push等流量触达系统优化。4.负责买家评论、分享等UGC数据文本挖掘。@岗位要求：1、具备丰富的数据挖掘、机器学习 、自然语言处理、推荐系统、人工智能等相关领域的实践或研究经验2、具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的较有经验3、对技术充满热情、有前瞻性视野，并能逐步在业务中落地4、责任心强、团队合作、沟通能力佳
基础设施事业群-硬件决策平台开发工程师@开发@杭州市@1@2017-11-07@岗位描述：运营支撑与决策平台团队的使命是实现阿里经济体的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化支撑，建设成世界一流的互联网基础设施运营决策平台，最终实现“用机器运营机器”的智能化运营愿景。硬件决策团队负责服务器、网络设备引入决策和质量保证，包括服务器生、老、病、死全生命周期保障1、负责阿里(含蚂蚁、阿里云、菜鸟等)新机型的研发和引入，确保新机型的性能、稳定性、质量达到业务要求，同时提高研发效率，降低研发成本；建立服务器硬件质量检查标准，覆盖生产、到货、装机、维修、搬迁、升级、退役各个环节。2、胜任核心系统负责人角色，优化并持续改进现有系统的架构，不断提高稳定性和扩展性；3、充分利用阿里系内部工具和系统，与负责的系统相融合，提升开发效率；@岗位要求：1. 至少3年以上Java相关开发经验，有大型互联网公司或大型IT企业开发经验；2. 熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot、MyBatis 、ReactJs 等开源框架及其相关技术体系，深入理解其运行原理，具有全栈开发经验；3. 具备扎实的数据库基础，精通MySQL，Redis，Hbase等并拥有实际项目经验；4. 熟悉分布式编程技术，RPC框架，MQ消息中间件，Docker虚拟化等；5. 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的项目管理能力；6. 技术视野开阔，对技术有热情，学习能力好；7. 乐观、开朗，善于沟通；8. 有大型网站架构经验者优先
集团安全-风险感知分析专家@数据@杭州市@3@2017-11-07@岗位描述：1、基于对风险业务和数据的理解，充分挖掘可能存在的异常或风险，构建风险感知领域的数据化分析。2、分析业务风险点，跟踪风险趋势，针对新发现的突发重大风险进行预警和专题分析，并提出合理的消化建议。3、参与具体风险数据平台的规划和运营。@岗位要求：1、有较强的数据分析能力和风险数据敏感度，有全局分析视角，同时熟悉常用数据分析或挖掘工具的使用。2、熟悉并了解互联网行业，具备良好的理解能力、沟通表达能力和独立撰写数据分析报告的能力。3、有的风险防控经验，掌握风险识别、分析、评估的技能，并有良好的业务感知和理解能力。
数据库事业群-高级算法专家-数据产品CloudDBA@算法@北京市,杭州市@2@2017-11-07@岗位描述：【产品简介】我们是阿里巴巴集团数据库技术团队，CloudDBA是一个智能数据库诊断优化产品，通过将数据库专家经验转换为产品，提供自助化地数据库诊断和优化服务，致力于成为用户身边的数据库专家。在将传统数据库专家经验转换为产品的基础上，CloudDBA通过海量数据分析和机器学习等技术手段，提供更高效更智能的自助化诊断和优化服务。目前CloudDBA已经在阿里集团内部大范围使用，未来会输出到云上为外部数据库用户提供服务。无论是商业产品还是开源产品，在智能数据库诊断和优化这个领域都是空白。CloudDBA在阿里集团内部需求非常强烈，而对于很多没有专职数据库管理员的公有云用户需求则更加强烈，有巨大的商业价值。我们正在寻找多位数据分析和机器学习方向的技术大拿加入我们，一起去实现智能数据库诊断优化领域的突破。【主要职责】负责智能智能数据库诊断优化产品CloudDBA在海量数据分析和机器学习方向的架构设计，核心技术选型和平台建设规划负责核心功能模块开发和系统性能优化，负责整个产品高可用和稳定性保证@岗位要求：1. 丰富的Java开发经验，基础扎实，精通Java并发编程及性能优化，有大型系统开发或者架构经验2. 对分布式系统有深入理解以及实际使用经验，有大规模实时/离线数据处理相关经验，熟悉Storm/Spark等主流数据处理以及常见数据分析和挖掘算法3. 熟悉主流数据库(MySQL/Oracle)使用，对数据库性能诊断和优化有实际经验者优先4. 加分项： 熟悉常见机器学习算法，对主流机器学习框架(TensorFlow等)有实际工程经验优先；或者对机器学习在智能运维领域的应用有强烈兴趣5. 加分项：有PaaS/SaaS产品开发经验优先6. 良好的沟通和团队合作能力， 较好的创新能力并能够主动推动落地
信息平台-JAVA（服务运营）@开发@杭州市@1@2017-11-07@岗位描述：1.主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。2.主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、精通Web编程，4年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html，javascript；3、精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统、SVN操作；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；6、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
国际技术事业部-Lazada-海外电商-前端开发(杭州/新加坡)@开发@杭州市@8@2017-11-07@岗位描述：去年四月我们投资并购了东南亚第一电商Lazada，然后利用半年时间成功实现了商家端的整合，目前在继续搜索、数据平台等业务的输出，真正利用阿里巴巴先进成熟的产品和技术快速提升海外本地电商的能力，帮助阿里生态迅速发展海外业务。与此同时，我们在基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。今年二月又投资了印度PayTM电商，开启了第二战场，阿里国际化进入了轰轰烈烈的执行阶段。在这里你不仅有机会了解阿里商品、交易、会员、营销等核心平台，而且有机会接受极具前瞻性的海外电商业务的挑战，并且需要针对多国场景进行业务抽象和平台剥离，任务的新颖性和挑战性都是前所未有的。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：1、至少3年以上前端开发经验，精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解。2、良好的编程习惯，至少掌握一种以下语言，如 PHP、Java、Python、nodeJs。3、熟悉HTTP协议及缓存,了解基本的浏览器渲染及网络传输过程，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式。4、有NativeApp，HTML5/CSS3 移动开发经验优先，有英语沟通能力的优先。5、有良好沟通和团队协作能力、有很强的心里素质和责任心，持续推动拿结果。6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求。
国际技术事业部-Lazada-海外电商-测试开发@质量保证@杭州市@10@2017-11-07@岗位描述：去年四月我们投资并购了东南亚第一电商Lazada，然后利用半年时间成功实现了商家端的整合，目前在继续搜索、数据平台等业务的输出，真正利用阿里巴巴先进成熟的产品和技术快速提升海外本地电商的能力，帮助阿里生态迅速发展海外业务。与此同时，我们在基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。今年二月又投资了印度PayTM电商，开启了第二战场，阿里国际化进入了轰轰烈烈的执行阶段。在这里你不仅有机会了解阿里商品、交易、会员、营销等核心平台，而且有机会接受极具前瞻性的海外电商业务的挑战，并且需要针对多国场景进行业务抽象和平台剥离，任务的新颖性和挑战性都是前所未有的。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：1、至少3年以上测试开发经验，熟悉电商业务逻辑和基本技术平台，有电商相关从业经验。2、有编程经验，熟悉至少一种Java，Shell,Ruby,PHP,Perl,Python等编程语言。3、精通测试流程和测试用例设计方法,解决复杂问题和编写自动测试工具的能力。4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先。5、快速的学习能力，业务理解能力。6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求 。
阿里云-前端专家-智能客服产品@前端@杭州市,北京市@5@2017-11-06@岗位描述：1. 本岗位主要负责相关产品的前端研发工作，产品包括云客服、云呼叫中心、云小蜜等。2. 负责系统前端企业应用Web页面和脚本的基础功能模块的设计和编码，能够保证质量的同时较为快速的响应产品业务需求。3. 负责与产品团队与后端团队在功能，交互，数据接口层面的沟通，确保产品具有优秀的用户体验@岗位要求：1. 深入理解W3C标准，浏览器事件机制和javascript面向对象机制，能够用原生javascript进行DOM编程2. 精通一种javascript面向对象框架，或者精通React/Vue/Weex等3. 精通常用的数据结构和算法，并能够灵活运用到实际的工作中4. 熟悉http协议，CDN技术，至少使用过一种服务器端语言5. 对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和团队合作精神
阿里云-业务运营平台产品技术部架构师@开发@杭州市@15@2017-11-06@岗位描述：业务运营事业部-平台产品技术部负责阿里云的业务支撑，涵盖的业务内容包括会员、售卖交易、计量计费、网站运营、工单、呼叫中心等。1、主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量。2、能提供架构、性能优化的解决方案，并主导平台和产品的快速迭代和优化。3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4、配合团队协同工作。@岗位要求：1、精通Java技术，对JVM原理有扎实的理解；对Spring、IBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验。2、熟悉基于Mysql、Oracle等关系数据库设计和开发、对数据库性能优化有丰富的经验。3、思路清晰，有良好的软件需求理解、分析、抽象和软件设计能力。4、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。5、具备良好的沟通和协作技能、拿结果能力，能够有效的推进工作落地。
基础设施事业群-基础设施专家-电气方向@运维@北京市,杭州市@2@2017-11-06@岗位描述：• 负责数据中心电气设施的日常运维及管理工作，制定数据中心服务策略，结合IDC实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，持续优化及改进以支撑部门的业务运营；• 负责响应数据中心电气系统相关的事件及应急故障处理，实现IDC变更、故障等运行风险可控；• 现场运维工作优化，制定/梳理阿里IDC电气系统运维管理制度、操作手册、应急管理流程和操作预案；• 负责数据中心电气系统的能效优化工作，实现数据中心的高效运行；• 负责与其他团队建立密切、高效合作关系，推动阿里运营体系建设，提高数据中心运营水平；• 承担业务设备的现场技术支持，了解业务需求和网络结构，良好的团队合作思维；• 参与数据中心基础设施建设、综合测试、评估和项目验收等工作。• 负责数据中心本地运营团队基础设施运维人才梯队建设、能力培养，并协助现场运维外包团队的管理及考核。@岗位要求：• 具备5年以上数据中心电气系统运维管理经验，对数据中心的供配电设备（UPS、高压直流、发电机等关键设备）和供配电系统的原理、故障处理等均有深刻理解，具备现场和远程指挥电气系统故障应急抢修的能力；• 熟悉IT设备对供电的需求特性，熟悉数据中心基础设施建设架构、主要设备的运行特点和性能指标；• 具备数据中心电气系统调整、维修、故障处理方案的安全评估及审核能力；• 与主流运营商在建设或运营相关方面有深入合作经验，对运营商内部运作机制有较全面了解；• 善于学习新知识，具有开拓创新精神，有团队建设与管理经验 ；• 做事细心，处事稳重，有强烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通能力。
天猫-高级java开发工程师/专家-供应链智能开发@开发@杭州市@5@2017-11-06@岗位描述：结合大数据，机器学习算法重新定义智能电子商务，用算法来驱动产业升级@岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历2.互联网工作经历超过3年3.扎实的java基础，掌握并发编程，网咯编程等基础知识4.熟悉spring，ibatis等主流开发框架，掌握常用的数据结构，常见的设计模式，拥有领域模型抽象能力5.有强烈的技术热情和钻研精神6.【加分项】有大数据类产品开发经验7.【加分项】有机器学习相关应用经验
天猫-资深JAVA工程师/技术专家-小二运营平台@开发@杭州市@4@2017-11-06@岗位描述：1. 主导参与天猫运营平台相关系统的架构设计及核心开发工作，以技术手段解决天猫现有复杂业务场景，快速支撑双十一大促活动，招商、选品、投放等业务，并将系统能力输出到农村和海外市场。2. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作的开展。3. 负责攻克高并发、高稳定性、海量数据处理、业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关。4.通过数据化方式驱动运营业务升级，通过运营人+机的方式，提高运营效能。@岗位要求：1. 扎实的JAVA基础，掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发、数据库等基础技术。2. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis或其他主流开发框架；掌握常用数据结构、常见设计模式，拥有领域模型抽象能力。3. 具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、SOA、消息队列、缓存等技术者优先。4. 有强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术；有独立、主动的学习习惯和良好的沟通表达、团队协作能力。5. 具备较强的业务理解及业务抽象能力，能够快速从业务需求中找到技术设计的场景，有较强的业务sence.6. 要求5年以上开发经验，并对某一个或多个领域有较深入研究。7. 优秀的英文沟通能力者优先。
天猫-算法专家-导购营销@算法@杭州市@2@2017-11-06@岗位描述：1、负责天猫营销一体平台业务的相关算法应用与策略优化，充分利用阿里电商的大数据和算法能力，结合天猫的商业应用场景，驱动天猫品牌营销平台的全升级和效率提升；2、基于互联网思维和大数据能力，洞察用户需求，构建新型导购营销体系；3、提升相关业务团队的技术影响力@岗位要求：1、计算机、数学、统计或相关专业硕士及以上学历，具有大型系统的技术架构\应用架构\数据架构的的研发经验；2、精通各种大数据计算框架，熟悉Spark/Hadoop/Map-Reduce/MPI/HBASE/ElasticSearch等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先；3、熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑；4、具有良好的产品嗅觉，商业到技术映射能力，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；5、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力6、具有电子商务背景的人优先。
集团安全-资深风险策略师/风险策略专家@数据@杭州市@1@2017-11-05@岗位描述：1) 负责审核团队管理，为审核质量及结果负责；2) 识别视频内容相关风险，搭建风险策略防控体系，制定风险策略及解决方案；3) 分析视频业务运行中的风险情况，根据实际情况持续优化调整业务和风险策略；4) 规划整体业务解决方案并执行落地，助力业务正常发展；5) 基于业务场景进行专题分析，通过数据推动产品优化，算法及模型的优化；6）与政府监管部门对接，能够独立处理突发事件，并搭建完整的响应机制，与监管部门有良好的合作；@岗位要求：1) 3年以上风险管理经验或数据分析经验，熟练运用SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具；2) 具备专业的项目统筹管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；3) 能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；4) 很强的多事务并发处理能力，对细节和关键事件关注的平衡能力；5) 具备良好的沟通能力， 于工作场景中有良好的英语（或其他外语）书面/口语表达能力优先；6) 有视频行业从业经验，有对接政府监管机构经验者优先；
信息平台事业部-Java研发专家-协同@开发@杭州市@1@2017-11-05@岗位描述：岗位描述:1、主导项目的架构选型和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；确保项目进度和质量。2、主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。3、参与系统架构设计、架构升级、新技术引入和落地等。4、对团队成员可以进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：岗位要求:1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html5，javascript；3、精通Spring、MQ、Cache等开源框架，熟练使用各种常用设计模式和架构模式；4、熟练掌握微服务设计理念，以及SpringBoot&Spring Cloud实战经验；5、熟悉基于MySQL 数据库的设计和开发，熟练Linux操作、Git操作；6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、英语读、写能力强。信息平台事业部，是阿里巴巴集团员工协同办公、运营管理的基石，是阿里数据化、信息化高效办公的主阵地，是阿里集团企业信息化服务能力输出的强大引擎。为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化、安全、稳定的基础企业信息化服务，肩负着构建有“阿里特色”企业协同云的重任，手握集团协同门户平台、工作流平台、数据平台，坐拥eHR、财务、IT、行政、安全风控等核心系统，拥有丰富的企业运营管理数据，复杂的业务场景和创新机会。沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来！如果你想挑战复杂架构，探索最炫酷的互联网化企业级业务场景，这里汇聚了150家阿里生态公司的各色业务场景，全球40000名员工多高效工作的期待，大量的工作数据等待分析挖掘，绝对让你High起来！如果你想紧跟时代脉搏，占领互联网企业级应用最前沿阵地，这里有现今最HOT没有之一的钉钉作为产品输出端，集团唯一的协同工作门户-阿里内外，绝逼给你涨姿势！！如果你希望提升国际范儿，扩宽技术面儿，这里能有机会与海内外理念领先的业务方对话共创平台，与阿里云技术大牛共商SaaS平台化方案及云化对外服务，助力中小企业办公效能起飞，这里更有本地化，多语言的国际化产品体系，绝对为你升逼格！
蚂蚁金服-数据安全技术专家-信用@数据@杭州市@2@2017-11-04@岗位描述：1、研发连接社会数据孤岛的安全计算的核心技术和算法，并解决隐私保护、高性能、拓展性等问题；2、持续的创新能力，能够以业务价值为驱动，将创新算法应用到具体的业务场景中；3、参加前沿的密码学、安全计算等前瞻性预研，指导和影响安全标准的制定。@岗位要求：1、熟悉密码学、多方安全计算、同态加密、区块链等相关安全技术；2、熟悉分布式系统的架构设计，对互联网数据处理有基本认识；3.  逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强。
蚂蚁金服-高级Java开发工程师/专家-支付宝 杭州/上海/成都@开发@杭州市,上海市,成都市@3@2017-11-03@岗位描述：为各行业的解决方案打造智能化、数据化的基础技术平台，支持行业业务快速拓展，为用户提供更丰富的新金融服务。工作内容：1. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2. 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3. 系统核心部分代码编写；解决疑难问题；4. 对负责的业务有主人翁意识，对现存或未来系统进行宏观的思考，形成统一的框架、平台或组件；5. 指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；6. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。@岗位要求：1. Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;2. 四年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的主要的开源框架，能了解到原理和机制的层面；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索、推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握Linux操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；6. 对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
阿里云-解决方案架构师-数据智能方向@开发@杭州市,北京市@3@2017-11-03@岗位描述：• 作为业务/技术专家和客户项目主要决策人保持良好关系，正向引导客户• 利用阿里巴巴大数据产品，和合作伙伴一起为客户提供业界领先的解决方案• 为客户/合作伙伴准备解决方案白皮书和架构设计，帮助客户业务/数据上云• 沉淀并在云栖社区中分享阿里巴巴大数据最佳实践• 作为阿里巴巴大数据传道者，向大数据社区介绍阿里巴巴大数据技术• 作为阿里巴巴代表对外进行宣讲和演示@岗位要求：• 5年以上大型企业大数据项目咨询/实施经验• 3年以上大数据加工/分析工具经验包括但不限于：Apache Hadoop, Hive, Pig, Spark, Storm, HBase, Mahout等• 本科以上学历，计算机、数学等工科专业• 有作为售前工程师、咨询顾问、架构师的身份面向客户的工作经验• 英语流利，有使用英语作为工作语言的经历
口碑-高级架构师（风控方向）@开发@上海市,杭州市@1@2017-11-03@岗位描述：1、主导公司风控技术体系的整体规划、技术方案设计及落地研发，解决关键技术难题；2、与产品团队、业务运营团队紧密协同，对风控体系做持续优化；3、作为核心架构师，对其他工程师做有效专业指导，为公司培养技术骨干；@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上工作经验；2、有丰富的风控技术体系研发经验，包括但不限于风险模型分析、实时监控、反作弊；3. 熟悉分布式技术体系常用技术框架和中间件，有大流量高并发系统设计实践经验；4、有数据技术背景优先，包括但不限于流式计算相关框架、算法、数据挖掘与数据建模、机器学习等；5、有O2O/第三方支付/互联网金融等相关领域背景优先；
基础设施事业群-基础架构解决方案架构师@综合@杭州市@6@2017-11-03@岗位描述：作为基础资源事业部的业务入口，你将主要负责对接阿里巴巴业务的基础架构需求（如电商、支付、阿里云等），提供基础架构解决方案，包括IDC、网络、服务器、基础运维等产品和解决方案。肩负着基础资源端到端交付、重点项目的落地及中短期的资源规划、为业务提供一体化及高性比的基础资源综合解决方案。1、负责转化和提炼业务需求，给公司业务提供基础架构方案（IDC/网络/服务器/基础运维）的整体设计。2、负责建立成本模型，分析基础架构方案综合收益和技术可行性。专注于中长期业务预测需求分析及推演，提前预见技术/资源供应风险、成本影响及对基础架构的影响。3、负责基础架构方案全链路的产品化设计和运营（组织技术评估、方案设计、资源一体化交付、成本优化等全链路）。4、负责制定方案整体计划和节奏，承担项目经理和方案咨询，横向协调各专业团队、服务支持团队、业务团队，推动方案落地。5、组织相关方案/服务发布、产品宣导会议，主动向客户推出合适的基础架构服务产品。@岗位要求：1、6年以上工作经验2、具有互联网行业业务运维工作经验优先，熟悉业务运维架构等技术者优先3、具有海量基础架构，云计算、大数据、下一代网络技术、服务器与存储技术、CDN技术有相关的工作背景和实践经验。4、具有良好的系统化思维和大局观，良好的问题分析与解决能力。5、优秀的沟通和协调能力，强调主动突破的能力，具有很好的客户服务意识。6、具有方案架构的能力、学习能力、执行能力、自我驱动能力，以及拿结果的能力。
芝麻信用-质量管理测试专家@质量保证@杭州市@1@2017-11-03@岗位描述：1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2. 参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；3. 参与测试效果评估和软件质量核查，并能引入先进思想和方法，推动持续优化；4. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；5. 能结合行业发展趋势，制定合适的质量技术发展规划，促进团队质量保障效率和团队技能的提升，指引团队测试技术的发展方向。@岗位要求：1. 五年以上软件开发测试经验，熟悉自动化测试、白盒测试；2. 精通C/C++/Java等至少一种编程语言，能完成测试工具、测框架开发要求；3. 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展趋势，以及业内热点测试理念和技术；4. 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；熟练的文档、沟通表达和辅导技巧。5. 在某一测试领域比如性能、安全、自动化、金融、大数据、搜索、智能分析测试等具备很强的专业技能者优先。
菜鸟-人工智能-运筹优化算法高级/资深专家@算法@杭州市@3@2017-11-03@岗位描述：1、菜鸟网络在供应链优化，配送优化（路径规划，动态路由），末端服务优化，2、 收益管理等方向起到核心骨干作用，负责相关算法的设计和研发@岗位要求：1. 有在过往研究和开发中，涉及过路径优化，选址，供应链优化，生产流程优化，资产配置，风险控制，水，电，能源，网络的布局以及分配，交通控制和管理，智慧城市等相关领域的工作，有实际的论文发表或者项目落地，论文发表要求是在相关领域内有较高的影响力，像Operation Research，Managment Science等，项目落地要求是实际业务效果。2. 具备基础机器学习理论功底，有过用机器学习解决实际问题的研究经历或项目经历，追踪人工智能领域的前沿方向，对于深度学习，强化学习等领域有过实践经验的优先3. 具备自我动手开发模型的能力，调用既有工具的不算。4. 大数据系统架构能力和运筹优化算法体系建设经历的，有在amazon，walmart lab，京东，lamasoft，DHL，Fedex等著名公司从业经历的优先
菜鸟-数据运营产品架构师@开发@杭州市@5@2017-11-03@岗位描述：1、通过合理运用各种中间件，架构符合业务线运营需求和经营决策的数据产品。2、与业务团队紧密合作，开发数据监测体系，挖掘业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断，给出行动建议，推动业务成长；3、通过数据分析，挖掘平台的特性和效率，寻找业务增长的撬动点，为数据产品注入新的活力；4、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户，服务精准化运营体系；5、持续跟踪业界同类产品的特性和优缺点，持续迭代产品。@岗位要求：1、计算机专业,数理统计，管理科学与工程或者类似专业的教育背景；2、五年以上相关的数据产品架构经历；3、非常好的统计的基本知识和数据挖掘直觉；4、极好的JAVA编程能力，熟练掌握流式计算引擎（storm，spark），精通handoop技术族(hbase,hive等)，精通数据库（Nosql，关系数据库）有源码优化或阅读者优先。5、熟练地使用数据分析相关的语言例如R, Python等；6、商业洞察力，能独立完成数据的商业化应用，及时发现和分析业务中隐含的商业变化和问题；7、非常强的跨团队合作能力和沟通能力
蚂蚁金服-测试专家-信用（北京专场）@质量保证@杭州市,北京市@8@2017-11-03@岗位描述：1、按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2、参与产品需求和架构设计评审，负责把关需求价值、合理性、优先级等，并保证产品的可测试性；参与大中型项目研发过程，确保项目按时保质上线；3、对自己负责的产品，持续探索质量和效率提升的方法，运用技术手段落地实现；4、 能结合行业发展趋势，制定合适的质量技术发展规划，促进团队质量保障效率和团队技能的提升，指引团队测试技术的发展方向。@岗位要求：1、有3年以上测试经验（含2年以上测试开发经验），熟悉自动化测试、白盒测试；2、 熟悉java语言，有2年以上实际编码经验（接口测试代码 或 测试工具平台开发代码），有代码走读能力（可以识别各类编码缺陷）3、具备较强的技术前瞻性，了解测试技术的发展趋势，以及业内热点测试理念和技术；4、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力，熟练的文档、沟通表达和辅导技巧；5、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、金融、大数据测试等具备很强的专业技能者优先。
菜鸟-人工智能-算法专家-供应链&WMS@算法@杭州市@4@2017-11-03@岗位描述：利用菜鸟积累的物流大数据，构建机器学习和运筹学优化模型，来发现和解决业务痛点，驱动整个物流行业的智能化升级：1. 能够熟练地分析海量的物流行业数据，并且提炼出数据中隐含的意义和趋势。2. 具备良好的数学建模能力，能够从复杂的业务环境中抽象出清晰的数学模型表达方式。3. 利用运筹学和机器学习领域的算法技术来优化菜鸟的整个仓配链路。4. 能够跟工程、产品和业务团队有效沟通，快速提供算法的整体解决方案。@岗位要求：1. 计算机、数学、统计学、运筹学、工业工程，或相关专业。2. 熟悉机器学习、运筹学、供应链优化领域的经典算法和模型。3. 有供应链、物流方面优化算法相关工作经验的优先。4. 很好的沟通表达能力和执行力，能够快速地将算法实现落地。
菜鸟-人工智能-机器学习算法高级/资深专家@算法@杭州市@3@2017-11-03@岗位描述：1、承担在菜鸟网络业务平台上，依托于物流网络履行数据的时效预测，容量预估，2、件量预测等课题，思考如何运用机器学习技术与运筹优化形成配合，3、来解决有效在降低计算复杂度的同时保持求解精度。@岗位要求：1. 具有较为丰富运用机器学习，深度学习，强化学习，解决实际问题的从业经验，并有实际落地并取得效果的经历，有在google，facebook，baidu从业经历的候选人优先。学术界候选人要求有顶级会议的论文，ICML，NIPS，IJCAI，CVPR，ACL等2. 复杂网络，社交网络分析和大数据挖掘相关技术背景的算法工程师，并有实际落地并取得效果的经历，在facebook，twitterlinkedin，tencent从业经历的候选人优先。 学术界候选人要求有顶级会议论文，KDD，RECSYS，SIGIR等3. 有分步并行机器学习系统架构能力和开发经验，有star星级较高的git开源项目的优先
集团安全-通用策略专家@数据@杭州市@5@2017-11-03@岗位描述：1. 依据阿里巴巴集团积累的数据，对账户、行为、环境设备、关系链路等进行风险/信任刻画，挖掘风险/信任特点，制定业务管控/体验优化策略，执行处置/体验升级，完善风险和体验的平衡2. 监控业务核心指标，以数据定量分析的方式定位问题，对相关风险做策略控制。对策略的效果做持续监控和优化。3. 针对风险案件做数据挖掘，梳理利益链条和攻击模式，建立前瞻性的风控策略4. 沉淀专家经验，形成赋能模式@岗位要求：1. 曾负责风控策略岗。有项目管理经验，包括建立风险指标、汇报分析结论，制定模型或策略，推动方案落地。2. 本科以上学历，有3年以上风控经验，所处行业包含互联网、银行、网络安全、广告、第三方数据公司3. 熟悉 SQL，同时熟悉R、SAS等其中一种数据处理工具4. 了解TCP/ IP 协议优先、熟悉信用风险优先
淘宝-Java技术专家/高级专家-内容生态和创新行业@开发@杭州市@10@2017-11-03@岗位描述：1. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2. 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3. 系统核心部分代码编写；疑难问题的解决；4. 对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5. 指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；6. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7. 你的工作非常重要，对系统的长期健康发展、工程师的成长都会有很大正面影响；8. 对行业的发展有自己的见解@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 5年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；7. 如果你觉得和以上要求不符，但你对这个岗位很感兴趣，并且确认你以往的其他经历或经验能给团队带来自己独特的价值，那么也欢迎投递简历；
阿里云-产品研发专家-工程效率@开发@杭州市@3@2017-11-02@岗位描述：1. 架构和实现阿里云下一代的工程效率平台，包含不限于编译云、性能云测，持续集成/交付、分布式系统监控等云产品2. 打造面向互联网＋的软件工程类的云产品及衍生产品，做世界级的研发测试服务3. lead工程效率的前后端研发团队，和产品经理一起，推动云产品在公司内外的推广和运营@岗位要求：1) 本科以上学历，3年以上工作经验,包括2年以上产品开发经验，精通web产品／移动APP的后端或前端研发2) 具备MYSQL，Oracle 或者DB2上的应用开发经验、数据库设计经验和性能调优经验。具备分布式系统设计和开发经验。3) 对互联网软件设计、开发、软件工程模式有强烈的兴趣，具备快速学习能力4) 熟练使用Linux / Unix，具备Linux / Unix平台上3年以上的开发经验5) 有团队管理经验、产品设计、产品运营，跨团队协同经验者优先6) 具备web产品&移动端APP，前后端性能调优经验者优先7) 有全栈研发经验者优先。编程语言包含但不限于C++，python， javascript, css, jsp，R语言、go语言或php8) 对持性能压测／持续集成/持续交付系统&工具开发有丰富经验者优先9) 具备Agile / DevOps工程经验者优先
蚂蚁金服-图像搜索专家/高级专家@算法@杭州市,北京市@2@2017-11-02@岗位描述：1、参与图像/视频技术的研发、升级，以及在蚂蚁金服各个应用场景的落地；2、运用 CUDA 库以及多机多 GPU 卡参与大规模分布式机器学习能力建设；3、负责图像视频相关数据的积累、打标、挖掘和建模过程，跟踪业界和学术界最新进展，并且能够快速应用到业务中；4、和业务方、平台技术方、产品设计方以及其他算法开发团队保持良好沟通，确保项目进度；5、适时进行技术分享、专利申请和学术文章发表，提高蚂蚁在视觉/多媒体领域的的技术影响力。@岗位要求：1、计算机视觉相关领域 Master 或者 PhD 学位，曾在领域内的顶级会议发表论文 (例如：CVPR, ICCV) 或具备资深的业界经验；2、熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：Caffe, Tensorflow, Theano, MXNet 等；3、熟悉常用的机器学习/科学计算库，例如：SciKit-Learn, Numpy 等；4、对大规模分布式计算范式有深刻认识，熟悉 MapReduce，了解 Parameter Server 框架；5、表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备抗压能力，有自我反省意识。
淘宝-数据与自然语言处理算法专家（杭州）@算法@杭州市@3@2017-11-02@岗位描述：1.根据淘宝卖家、商品、内容的成交、属性、特性进行数据建模，完成预测、分类、聚类。2.对淘宝市场进行数据建模，服务产品、运营、算法三位一体项目，实现淘宝运营智能化。3.通过自然语言处理、深度学习技术对淘宝商品、商家、内容进行标签提取，形成标签系统。@岗位要求：1. 具有丰富的数据建模实践经验，2年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘、文本、图像识别相关经验，精通其中一两个领域；2. 统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；3. 熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4. 熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先；5. 具有良好的技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题
安全部-数据分析师-（跨境合规）@数据@杭州市@2@2017-11-02@岗位描述：1) 识别跨境合规业务风险，设计业务风险相关逻辑，制定风险政策及解决方案；2) 分析业务运行中的风险情况，根据实际情况持续优化调整业务和风险政策；3) 规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测，沉淀决策支持系统；4) 通过深度分析和建模，探索创新型业务方向。估量化指标并提供业务决策和风险策略建议；5) 基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;@岗位要求：1) 3年以上数据分析经验，熟练运用SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具；有用户行为分析、数据化运营、数据类产品规划类项目经验;2) 对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，善于学习新技术；3) 具备专业的项目统筹管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；4) 能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；5) 很强的多事务并发处理能力，对细节和关键事件关注的平衡能力；6) 具备良好的沟通能力， 于工作场景中有良好的英语（或其他外语）书面/口语表达能力优先；7) 熟悉风险管理相关理论知识优先；8) 金融、互联网等行业工作经验，了解跨境线上交易、支付相关合规及欺诈风险业务优先；
阿里云-分布式存储技术专家-元数据管理@开发@杭州市,北京市@5@2017-11-02@岗位描述：1. 负责文件系统元数据层的功能制定开发方案，参与实现、运维工作；2. 负责分析大数据业务场景，包括由各种计算框架提供的SQL引擎、流计算框架、深度学习框架，抽象出对文件系统层的功能需求，更好的满足业务需求；3. 负责元数据层各模块实例的调度工作，在不使用特殊机型和保证服务质量的前提下，充分利用集群资源达到元数据规模的扩大；@岗位要求：强制条件：有分布式开发经验，熟练运用Java/C++语言，可以读懂和编写简单的Python脚本，具有分布式环境下调查问题的能力；强制条件：对工作认真，负责到底，能坚持不懈的通过各种途径解决技术难题，接受项目时间压力下的工作调整安排；加分：具有多年分布式存储系统开发经验，了解不同存储介质的特性、Paxos一致性协议、Erasure coding编码技术等；加分：具有Hadoop开源系统设计和开发经验，了解Hadoop中HBase、Spark、FLink底层实现；加分：具有虚拟化技术开发和设计经验，了解KVM、Docker等虚拟化容器技术，了解网络隔离技术；加分：具有分布式环境下性能调优经验，有Linux环境下多种性能分析工具的使用经验；
新零售供应链平台事业部-java资深开发工程师@开发@杭州市@4@2017-11-02@岗位描述：1、承担项目架构设计开发，业务模型抽象设计；2、负责核心功能代码编写，把控项目代码质量3、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；4、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平5、期望层级：P6/P7/P8@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、具备docker容器化，k8s实施工作经验优先；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力
新零售技术事业群-高级JAVA工程师/架构师-天猫进出口@开发@杭州市@5@2017-11-02@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与天猫进出口相关业务产品需求讨论，跨境技术体系方案确定（涉及海外网络、导购营销、交易链路、供应链体系等），以及技术研发和产品上线工作；2. 并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成整个团队相关业务产品平台和组件的沉淀。@岗位要求：1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7.如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
中间件-高可用架构师-杭州@开发@杭州市@2@2017-11-02@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、飞猪等业务群供可靠、高效、易扩展的技术基础服务这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等；通过同城容灾、异地多活、单元化体系建设，支撑阿里巴巴电商链路的分钟级故障切换，保证业务稳定运行@岗位要求：1. 编程基础扎实，5年以上研发和软件设计经验优先2. 熟悉主流应用服务端架构技术体系，包括数据库以及各种中间件技术(缓存、消息等)3. 熟悉系统高可用和稳定性方法策略，比如同城容灾、异地双活、异地多活等，有实战经验优先4. 精于架构设计、性能优化，有故障处理、监控、限流、降级、预案、容量规划实战经验优先5. 具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力
菜鸟-Java技术专家-分拨&配送产品@开发@杭州市@10@2017-11-02@岗位描述：1. 从事技术架构、核心开发工作，参与构建菜鸟菜鸟的分拨、配送产品；2. 深入理解业务，技术驱动产品发展，能够对分拨&配送平台做技术规划，并且驱动落地；3. 带领小组或者团队，owner分拨&配送产品的一块事情，并且带领团队共同成长。@岗位要求：1. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑；2. 对业务能够深度理解，有清晰的业务思路，具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型，有良好的面向对象设计经验；3. 技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；4. 技术思路开拓，知识面广，能够不断的推动技术创新；5. 具有一定的商业敏感度，能够把握产品的需求价值，结合产品研发给出详细的技术方案，对物流业务知识熟练者优先考虑；6. 一定的带团队能力，能够辅导人员，组织和带领团队完成业绩目标；7 优秀的团队合作精神；良好的综合素质：沟通表达、时间管理、团队协同。
菜鸟-资深测试开发工程师-杭州@质量保证@杭州市@3@2017-11-02@岗位描述：1、负责菜鸟产品软件功能测试,性能测试和压力测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理2、与开发，产品经理合作设计测试方案；3、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解；自己负责产品线的深入掌握4、执行测试并撰写测试报告,测试用例，开发自动化测试@岗位要求：1、具有3年以上软件测试或开发经验，有负责带领进行大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研2、工作认真负责，有快速学习的能力3、掌握Java语言4、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；5、熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力。6、熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先；7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者数据测试等有一定特长者优先
菜鸟-算法引擎Java技术专家-末端网络@开发@杭州市@2@2017-11-02@岗位描述：岗位描述：参与菜鸟无线应用相关的算法引擎研发，目前主要包括（菜鸟裹裹、包裹侠、新能源电动车、快递员app）在这里，你可以投身于菜鸟网络无线业务技术体系的建设中。我们需要解决全网消费者最后一公里的配送业务， 解决那些生活依然不富裕的小件员的营收问题， 提供更加可控的快速精准包裹送达服务。海量的消费者体验，全国的小件员群体的福祉 需要新的技术、新的创新思维、新的框架来支持我们目前需要使用分布式计算框架、机器学习、最优化问题系统方案、实时计算等，解决末端网络的运力调度、提供基于位置的服务等在这个团队里，你会菜鸟无线相关的业务同学，菜鸟算法团队的同学紧密合作你会参与系统搭建，owner模块和系统，规划系统设计，组织团队执行我们特别需要你对现有系统的不足进行分析，对系统提出模型、设计、性能的优化方案并进行落实。你有机会玩遍集团各种中间件、尝试算法同学开发的各种新奇算法并把它们真正的与业务结合。另外我们也有很多的课外活动（骑自行车、打羽毛器、一起郊游）@岗位要求：岗位要求：1. 扎实的编程基础，精通JAVA开发语言，熟悉jvm，SQL，写出让自己和未来的同学都能快速理解并尽可能复用的代码2. 深刻理解企业应用设计模式，具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型；3. 熟悉分布式系统；熟悉消息中间件、远程调用等核心技术；有大型分布式、高并发、高负载、高性能、高可用性系统设计开发经验者优先；4. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不限于：flink、 hbase、 spark、 Hive、 Kafka、dubbo等等；
阿里云-资深前端开发工程师-云知系统@前端@杭州市@2@2017-11-01@岗位描述：负责阿里云云产品信息平台（云知系统）的前端技术设计和开发1、系统云产品生命周期管理：包含阿里云产品的立项\公测\商业化流程，对阿里云产品规范化管理、产品生命周期报备信息的沉淀，组织效率系统管理，对提高整个链路运营效率负责；2、系统云产品功能发布建设：支持面向客户及内部效率的已发布，发布计划的信息录入、审核、配置管理、查询功能，并通过API方式输出到客户端、内部信息平台提升信息的触达；3、系统云产品部署建设：从售卖系统、供应链系统的数据建设，并通过API方式提供到客户端，以及内部业务方；4、系统竞品比价输出：对阿里云及竞品的价格实时对比，以及调价实时通知到产品及业务反应，并提供对比工具，帮助产品业务在产品价格层面的对应策略；5、负责系统消息中心、数据及权限的管理@岗位要求：1. 成功开发过中大型Web应用程序，良好的UI交互实现能力；2. 精通Javascript、HTML5、CSS等技术3. 熟悉主流开发框架Weex/Vue/React,至少对其一源码及实现原理有深入的了解；4. 有自己的github仓库，有自己的开源作品5. 关注新事物、新技术，有很强的学习能力，喜欢挑战；并且，个性乐观开朗，逻辑性强
阿里云-大数据计算和存储研发专家-云数据库@开发@杭州市,北京市@2@2017-11-01@岗位描述：1.负责自研大数据计算引擎的开发工作，统一支持在线的SQL计算、流计算、图和迭代计算2.负责自研大数据在线存储引擎的开发工作，统一支持关系存储、KV存储、非结构化存储3.负责大规模数据场景下的分布式一致性、SQL执行优化、行列混合存储、新硬件加速等关键突破4.负责大数据计算和存储的云产品化，服务海量用户、研发数十万节点的运维和交付体系；提升产品易用性，优化成本@岗位要求：1.在大数据计算和存储相关领域有5年以上的研发经验，并有大规模落地应用者优先2.精通分布式存储、分布式一致性、SQL计算、流计算、图和迭代计算的一个或者多个领域者优先3.熟悉开源的Hadoop/Spark/Flink/Presto/Impala/Greenplum或类似分布式计算引擎者优先4.熟悉开源的Hbase/Kudu/Infobright/Rocksdb或类似列式存储引擎者优先5.拥有Oracle/SQLServer/MySQL/PostgreSQL等数据库内核的开发经验者优先6.熟悉硬件加速技术如GPU、FPGA等并有落地经验者优先，熟悉AI领域常用算法及框架者优先7.精通JAVA或C/C++，较好的系统知识、性能意识、清晰的代码能力8.具备一定的抗压能力，良好的团队沟通和学习能力9.工作地点：杭州，北京
蚂蚁金服-人工智能前端专家@前端@杭州市@2@2017-11-01@岗位描述：为蚂蚁金服建设稳定、高效的人工智能平台服务：构建支持智能客服、下一代芝麻信用、网商银行花呗等核心业务的人工智能应用，提升互联网金融的智能化效率。如果你想紧跟时代脉搏，占领互联网最前沿阵地，这里有历史进行时的互联网金融业务、海量的交易数据以及高并发高性能的挑战。团队已有成员包括来自美国普渡大学终身教授、Google/YouTube/微软Bing的资深技术海归们、本土电商系的百战精英、阿里Astar应届校招等；多元化的团队，期待同样不群的你一起碰撞，开创！主要职责：1、负责蚂蚁AI的业务平台交互开发，包括PC、H5等平台；2、负责基于大数据的多种可视化方案的实现，包括各种离线、实时数据的可视化分析；3、探索基于平台未来技术发展方向的前端技术，如高维数据的可视化、深度学习模型的交互与分析等。@岗位要求：1、2年以上前端开发经验，具备扎实的代码功底和实战能力；2、熟悉前端主流框架，并深入理解其设计原理，例如：React、Redux、Vue等；熟练使用编译和构建工具，如Webpack、Gulp等；3、具有一定研发精神，敢于挑战自我，能解决各种未知问题；4、良好的沟通能力和团队协作能力。加分项：1、成功开发过中大型Web应用程序，具备良好的UI交互实现能力；2、熟悉Canvas、D3等图形开发框架和技术，有图表、图形可视化开发经验；3、具备机器学习相关经验者优先。
阿里云-iOS研发工程师-企业信息服务@开发@杭州市@2@2017-10-31@岗位描述：1、根据业务需求，基于iOS平台进行阿里云主客及自有SaaS应用程序（邮箱、师生等）开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；@岗位要求：希望你：有技术的味道，能够合理的使用技术解决业务问题外，还有深入技术或业务细节的兴趣和行动。有做事的感觉，能完成预定计划内的任务，还能够挖掘潜在的需求和问题。有乐观的心态，当遇到技术难题时，有攻克它的勇气，尝试积极有效的方式方法。1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上Objective-C/C++工作经验，具有良好的英文阅读能力；2、两年及以上手机应用实际开发经验，两年以上IOS开发经验；3、熟练使用Mac OS X、Xcode；4、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、有完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或个人发布过较受关注的APP；6、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；7、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；8、熟悉SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品者优先；9、 熟悉Mac OS X桌面客户端开发者优先；10、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；11、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情；12、良好的项目过程质量控制意识；
阿里云-系统研发专家-数据库专家系统@开发@杭州市,北京市,上海市@5@2017-10-31@岗位描述：此职位开发P7，P8，P9级别招聘。1. 开发阿里云数据库专家系统，负责阿里云数据库集群健康状态监控、自优化，保证集群健康运作2. 参与阿里云ApsaraDB CloudDBA项目，用于给用户提供便捷的数据库服务、提升用户服务质量3. 和团队一起将阿里云数据库服务产品化4. 参与阿里云数据库相关产品线上系统运维和自动化改进@岗位要求：职位要求:1.具有扎实的Java功底， 精通sping等常用的开源框架；2.熟悉数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及数据库问题定位和调优能力；3.有js/css/ajax/等前端开发经验者优先；4.熟悉软件工程方法、工具和流程，能够参与大型软件工程研发；5.熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；6.热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。7.强烈的责任心和团队合作精神,主动融入团队;
钉钉事业部-资深搜索研发工程师-研发中心@综合@杭州市@2@2017-10-31@岗位描述：给钉钉上入驻企业提供全方位的企业搜索服务，包括：1.通讯录、会话历史消息、文件内容、会议纪要、第三方应用内搜索等。2.钉钉企业搜索服务是完全基于企业人ACL的企业搜索服务平台，提供基于隐私的检索服务；3.提供企业级的基于隐私的信息检索引擎服务。@岗位要求：1. 有丰富的搜索/广告/推荐系统实施经验；2. 计算机或相近专业, 大学本科及以上学历, 三年以上计算机相关工作经验，java/c++基础扎实；3. 熟悉脚本语言(如php/perl/python，至少一种), 有linux下开发经验，有高并发系统研发经验；4. 熟悉多线程模型编程，高性能网络编程。掌握各类常用数据结构和相关算法；5. 较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；6. 有开源搜索引擎参与经验者优先；7. 有过著名搜索引擎相关研发工作的经验者优先。
钉钉事业部-JAVA服务端开发专家-新来往@开发@杭州市@1@2017-10-31@岗位描述：1、根据产品需求完成系统的设计及代码编写，单元测试和维护工作。2、优化模块结构，流程，逻辑，性能，在服务端方面有独挡一面的能力。3、在经过一定培训后，也能进行大数据方面的开发。4、如果个人喜欢，还能进行web前端的开发。@岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、精通Java，掌握Jvm、并发编程、Java Web、故障排查、单元测试、设计模式。3、精通Spring、ibatis或hibernate。4、精通Mysql，掌握Sql调优、分库分表。5、掌握常用Linux命令，能在linux环境下搭建环境、问题排查。6、掌握常用中间件的应用场景，了解其工作原理，如dubbo、mq。7、熟悉常用Nosql及其应用场景，比如redis、mongodb。8、有分布式开发经验的优先。9、有大数据开发经验的优先。10、有全栈开发能力的优先。
钉钉事业部-iOS高级开发工程师/技术专家@开发@杭州市@2@2017-10-31@岗位描述：1.根据产品需求，高质量完成钉钉IOS客户端开发；2.对负责模块持续进行性能和体验优化，实现极致用户体验；3.参与钉钉IM&DING、基础通讯录、钉邮钉盘、SmartWork、开放平台、统一通讯等业务的开发；@岗位要求：1.  三年及以上IOS客户端开发经验，具备以下经验优先考虑：1）有Apple Watch开发经验2）具备Mac开发经验3）具备前端开发经验2.  精通IOS平台UI相关开发，Objective-C，精通IOS平台下的多线程开发。3.  熟悉常用设计模式／常用算法和数据结构／网络编程／SQLite编程／熟悉Swift优先。4.  熟练使用Instrument工具，能独立解决性能内存问题。5.  有担当、有激情、有情怀、有梦想。
阿里云-技术专家-KVstore@开发@杭州市,北京市@1@2017-10-31@岗位描述：1.负责阿里云Redis源码开发维护2.负责阿里云Redis cluster开发与设计@岗位要求：1.精通C/C++，熟悉TCP， Linux Kernel等优先2.数据结构，算法等基础知识扎实3.5年后台系统的设计与开发，或3年分布式系统的设计与开发，运维过大型分布式系统4.精通至少一项开源NoSQL产品。Redis，mongodb,memcached等优先。5.有云服务产品或基于SSD的系统开发经验优先6.善于创新，乐于挑战，有责任心，良好团队精神7.良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题，发现并解决问题能力
集团安全-数据化人才招聘专项@数据@杭州市@5@2017-10-31@岗位描述：1.负责集团安全部全局风控数据模型设计，制定数据架构规范，指导团队落地，实现对风控业务数据化运营的基础支撑；2.参与安全部的数据云服务平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；3.研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；4.建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。@岗位要求：1.有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；2.具备5年以上DW系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；3.熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、odps、dremel等；4.性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；5.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。
淘宝-数据分析算法专家@算法@杭州市@3@2017-10-30@岗位描述：1. 解决无线基础研发体系中算法的问题，包括但不限于异常点检测，聚类分析，自动化测试中的算法挑战2. 能够与工程同学快速配合，高效将算法集成到工程应用，打造用户极致体验3. 制定算法演进方向，并且持续优化@岗位要求：1. 具有丰富的数据建模实践经验，2年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘、文本、异常检测相关经验，精通其中一两个领域；2. 统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；3. 熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4. 熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先；5. 熟悉 TensorFlow/Caffe/MxNet/Keras 等其中一种深度学习框架，并有实际应用经验优先6. 具有良好的技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题7. 具有快速学习新技术的能力和不断追踪前沿技术发展的热情
蚂蚁金服-高级JAVA开发工程师-杭州@开发@杭州市@2@2017-10-30@岗位描述：1.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；2.开发和维护应用系统，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性3.文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量@岗位要求：1.计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验2.技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity等3.具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力4.对Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先5.具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先6.分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站或内部协作平台研发经验者优先；7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
蚂蚁金服-业务分析/决策分析专家（企业）-网商银行@数据@杭州市@1@2017-10-30@岗位描述：1、熟悉信贷相关的金融业务，负责数据支持，根据业务需求，推进及规范数据基础工作；2、负责业务分析，深入理解业务、内容和用户，能通过数据分析三者特点，挖掘用户需求，客观展示引入流量的最优策略组合，并以此驱动用户进阶；3、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持；4、负责模型驱动，在业务、场景和用户深刻理解的基础上，能形成有效特征，并具有一定建模能力；"@岗位要求：1、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题，相关工作3年以上经验，统计 、计算机等相关专业背景；2、敏锐全面的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析调研能力；3、熟练掌握SQL语言或其他数据分析软件，可以用数据分析建立相关模型，能理解业界常用的各类数据分析模型及算法；4、思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和团队协作精神。5、Office办公软件，excel精通，熟练使用SAS、R、Python等分析软件中的一种。
研发效能事业部-运维&监控系统开发-天基-杭州@开发@杭州市@3@2017-10-30@岗位描述：天基，阿里云飞天基础，负责阿里云全球数据中心的规划，运维，监控。目标是打造下一代智能数据中心。天基Portal团队，负责打造阿里云的内部运维Portal，提供完整可靠的系统运维和监控体验。1，负责在天基Portal的优化和开发，简化运维操作。2，负责天基Portal报表平台的优化。3， 负责基于监控系统搜集的信息建立业务监控和分析。@岗位要求：5年以上全栈系统开发经验。对数据处理和可视化有深入实践了解。熟悉AngularJS, nodejs， mysql，storm等技术。熟悉BI，pivot table等数据分析技术优先。对云计算行业有深入理解优先。
信息平台-算法专家-EHR@算法@杭州市@2@2017-10-30@岗位描述：建设面向人力资源的算法产品和数据应用，通过机器学习和数据挖掘的算法辅助解决阿里集团人才发展和组织效能提升的问题。我们的重点是利用算法和数据，描绘人才画像，提升招聘效率，准确识别优秀管理者与人才潜力，科学评估组织活力和组织效能，为集团人员管理提供智能预警，为广大管理者提供决策辅助，确保组织健康以实现公司战略。我们更希望在不同的领域不断发掘和探索数据价值点，将大数据的智能融入产品，以更自动化、准确、智能的方式提升用户体验，为阿里及生态化公司提供更完善的eHR服务。1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于数据选品算法、个性化推荐、文本挖掘等方向。2.负责eHR产品在算法方面的发掘、技术预研、系统设计工作，推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划。3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。@岗位要求：1.计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的互联网公司机器学习、文本挖掘、搜索或广告算法研发经验；2.精通Java、C++、Python、R、Matlab等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3.聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;4.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。有以下经验者优先：1. 大规模数据机器学习、数据挖掘项目2. 人力资源信息化领域工作经验关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！eHR&协同团队，隶属于阿里巴巴信息平台事业部，负责阿里巴巴eHR信息系统建设、运营和管理工作；我们更希望在不同领域不断发掘和探索数据价值，将大数据的智能融入产品，以更自动化、准确、智能的方式提升用户体验，帮助阿里及生态化公司提升组织效能，更好的实施人才布局。
阿里云-时序数据分析和计算研发-云数据库@开发@杭州市@5@2017-10-30@岗位描述：负责分布式时序数据处理分析系统相关的探索研究和开发。负责时序数据处理和分析算法的研发。负责实时时序数据处理应用的研发。@岗位要求：两年及以上的数据库、存储、实时计算、分布式计算、分布式系统、HTAP、大数据等领域的相关经验。熟练掌握算法和数据结构，以及复杂度分析，能在工程中灵活运用。熟练掌握C++语言或者Java语言。有RocksDB、HBase、Cassandra、VoltDB、Neo4J等引擎源码相关经验的优先。对实时处理技术以及系统Flink、Spark、Storm、Dataflow、MillWheel、CEP有深入研究和相关经验的优先。对HTAP系统有相关研究和实践经验的优先。对时序数据库引擎和系统OpenTSDB、InfluxDB、BTrDB、Druid等有深入研究和相关经验的优先；对时序数据的处理和分析算法有相关研究和实践的优先。有MySQL、PostgreSQL等数据库相关源码经验的优先。对分布式协议、时序索引结构、近似查询索引、一致性协议、存储引擎、查询优化等分布式数据库相关技术的优先。有IoT系统相关实现经验、对实时处理有大规模应用经验的优先。
数据技术及产品部-数据研发专家-B2B@数据@杭州市@3@2017-10-30@岗位描述：阿里巴巴数据技术及产品部B2B数据团队致力于打造全球中小企业信息库，确保数据及时、准确和易用，主动发现数据助力业务的机会，通过高价值的分析服务，极致易用的数据产品，为公司的决策、产品和运营进行全天候、全方位赋能。 我们支持alibaba.com，1688，外贸综合服务，农村淘宝，金融业务部，覆盖集团B2B事业群的所有核心业务领域，支持其数据开发和应用，我们不断探索数据应用在B2B的机会，实现洞察先机、数据第一的目标。负责数据仓库与集市建模，数据ETL的设计、开发与性能优化，负责业务需求的需求理解、数据探查和分析，进行业务产品的数据研发， 参与数据产品、数据平台的架构设计，负责数据产品、数据平台优化或创新。@岗位要求：1、具有数据仓库相关开发经验，精通Oracle/DB2/Teradata等主流数据库编程，有较好的SQL性能调优经验；2、有良好沟通协调能力，有带领小团队或项目管理工作经验；3、 有Hadoop/Hive/Hbase/Storm/Flume/NoSQL经验优先；4、有互联网产品用户行为研究/日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先。
菜鸟-业务安全专家/安全策略专家@安全@杭州市@2@2017-10-30@岗位描述：1) 参与菜鸟业务产品设计和业务活动的安全评审，防止产品设计安全漏洞和活动作弊；2) 将第三方安全风控产品在菜鸟集团接入，并处理业务安全事件；3) 根据菜鸟业务特性优化风控引擎的规则和模型。@岗位要求：1) 3年及以上互联网等相关领域工作经验，熟悉业务风险管理相关知识体系；2) 熟悉常见的漏洞挖掘和利用手段，在账号安全或资金安全方面有丰富的实际处理经验；3) 具有优秀的数据分析理念及能力，熟练使用一种或多种数据分析工具，如 SQL，SAS，SPSS，EXCEL等；4) 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心、Ownership意识以及团队合作意识。
闲鱼-技术专家/架构师（Android、iOS、服务端）@开发@杭州市@6@2017-10-28@岗位描述：Android/iOS基础架构1、负责Android/iOS应用框架开发和维护2、负责Android/iOS端社区基础框架开发，音视频应用接入3、负责Android/iOS端的结构优化性能调优服务端架构（Java/c++）1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：Android/iOS基础架构1、四年以上客户端开发经验，精通Android/iOS手机平台，有跨平台开发经验者优先2、熟悉掌握Java/Objective-C 编程语言3、有Android/iOS端的音视频接入开发经验者； 了解Android平台的jni开发， 熟悉OpenAL、OpenMax、OMX 者优先/熟悉AVFoundation者优先4、有IM开发经验者， 熟悉网络通信, 有socket开发经验者优先5、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码服务端架构（Java/c++）1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上后端开发经验；2、熟悉C++或者Java 等一种主流后端开发语言，熟悉Golang者优先，对虚拟机及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验者优先；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力; 同时熟悉大数据相关技术者优先；4、熟悉网络编程，了解对大并发下的网络接入，熟悉高并发处下的性能优化; 具有设计和开发对外API接口经验和能力者优先；5、熟悉常规的xmpp等通讯框架，熟悉activesync等同步协议，有社区后端架构开发经验者优先；6、了解Maven, Gradle 等项目配置管理工具；7、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
阿里云-全栈研发专家-分布式存储@开发@杭州市@3@2017-10-27@岗位描述：1. 负责高可靠，高可用，高性能分布式文件系统的研发与演进，应用于块存储，对象存储及表格存储等业务场景，贴近业务，从业务中挖掘技术价值；2. 负责系统端到端的全栈，包括从功能需求的价值评估，设计，开发，测试，发布，线上运维及运维自动化的整个过程；3. 负责数据流的关键链路，紧跟硬件的发展趋势，基于高性能，高密度等硬件介质，实现低成本高性能的存储解决方案；@岗位要求：1. 比较强的Ownership，能主动学习、沟通、推进问题的解决；2. 工作认真负责，有韧性，能坚持不懈的通过各种途径解决技术难题，能承受一定的项目压力；3. 深入掌握一门编程语言，能高效率，高质量开发代码，并熟悉系统优化及调试；4. 扎实的算法基础，熟悉常见的数据结构，有线上高并发、低延迟系统开发经验者优先；5. 具备以下领域之一的关键经验：1）熟悉业界典型的分布式存储系统架构及关键技术：包括KV，NoSQL，块，数据库等存储类型，能参与业务架构的设计与讨论；2）深入了解Linux操作系统，网络等相关技术，善于从系统运行中发现和分析问题，给出系统优化分析；3）熟悉业界存储介质的发展趋势，并深度参与过其中一类存储介质的存储方案开发；4）Leadership，比较强的项目协调，推动及管理能力，且对存储产品有比较好的理解；
计算平台事业部-JAVA高级开发工程师/JAVA开发专家-杭州@开发@北京市,杭州市@4@2017-10-27@岗位描述：1. 基于Hadoop/HBase/Flink等开源大数据引擎搭建大数据处理平台，支持全集团业务2. 对接阿里云体系，公共云、专有云和集团内部统一解决方案3. 处理图像、语音、视频等过媒体数据，支持城市大脑等热门项目4. 建设机器学习和深度学习平台@岗位要求：1. 精通Java语言编程，具备优秀的系统Debug/Profiling能力和经验2. 精通SpringMVC、MyBatis等开源框架，具有javaweb开发经验，熟练掌握各种数据结构和算法3. 掌握至少一门脚本语言，在linux环境下有较好的开发能力4. 对分布式计算框架有深入的研究和开发经验，熟悉Hadoop/HBase/Flink/Spark等开源大数据技术者优先5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力者优先6. 具备良好的沟通能力和团队合作能力，有一定的协调和推动能力
阿里云-Web系统开发工程师-网络产品@前端@杭州市@5@2017-10-27@岗位描述：从租户隔离的专有网络(VPC)，到能对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务(SLB)，阿里云网络产品团队为阿里云用户提供了丰富的网络产品，用户可以在云上使用这些网络产品来灵活的规划自己的网络环境，满足自己的业务快速增长。这些产品的背后是网络产品团队基于SDN思想研发出来的一系列系统，其中包括了高性能，分布式的数据转发设备以及丰富多样的网络服务等。请加入我们来一起打造最好的云计算网络产品。1. 负责网络产品Web 系统后端、前端开发。2. 负责网络产品Web 系统的整体设计。@岗位要求：1. 熟练掌握ES6、HTML5、CSS3 等技术。2. 有丰富的NodeJS、React 开发经验。3. 熟悉模块化、前端编译和构建工具，例如：Webpack、CSS Modules、Gulp 等。4. 能提供完整的WebApp 技术方案，有Koa.js、Egg.js、Ant Design、Redux 开发经验者优先。5. 有UI 设计经验，对网络系统有一定了解者优先。6. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。7. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力。8. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力。9. 有很好的整体设计能力。
阿里云事业群-业务创新应用-公共科技@开发@北京市,杭州市@2@2017-10-27@岗位描述：1.	面向企业和公共安全领域，结合实际客户业务场景和痛点，梳理客户业务流程和关键功能，应用新技术进行创新业务应用概要设计、详细设计和原型系统搭建；2.	集成内外部软件组件，快速形成创新应用雏形，并持续完善应用；3.	组织和指导开发团队进行应用系统的开发，在应用开发过程中进行监督和指导，问题追踪和修正；4.	应用 DevOps 理念，辅助开发团队进行开发模式转型；5.	应用开发过程中发现、收集和整理底层云平台及中间件产品的改进建议，有产品团队紧密互动推动产品快速迭代更新，更好的适应行业需求；@岗位要求：1.	精通JAVA／JAVA EE开发，熟悉JAVA EE的相关规范如CDI，JPA，JDBC，JTA，JNDI，JAX-RS等；2.	熟悉常见的关系数据库如Oracle, DB2, MySql，以及NoSql，数据库如mongodb等；3.	熟悉常用的容器或中间件如webpshere application server，weblogic，tomcat, rabbitmq, kafka，esb等等；4.	熟练掌握常用的设计模式，并且可以灵活应用到实际的开发中；5.	熟练使用各种流行的开源框架如Spring, Spring boot, Spring Cloud, Hibernate等等，并能对其进行扩展和修改；6.	熟悉微服务应用设计理念，了解微服务相关的开源框架,如zuul，enraka, dubbo等；7.	熟练使用源代码控制管理工具，如git，svn等等；8.	熟悉DevOps相关知识，熟悉相关工具如Jenkins等；9.	熟悉Docker／Kubernetes相关的知识；10.	丰富的应用系统软件实现和实施项目经验，有军事领域经验更好；
研发效能事业部-数据中心应用算法资深专家 Senior Staff Algorithm Engineer of DataCenter -杭州，美国@算法@杭州市@3@2017-10-27@岗位描述：1. 对数据中心各种原始数据进行预处理和分析;2. 参与数据中心的自动化和智能化的项目；3. 完成数据中心自动化和智能化的具体项目建模， 比如a. 异常探测和定位b. 设备故障预测c.  服务器和数据中心能效优化The job responsibilities include:1. Preprocessing and analyzing raw data from data centers;2. Developing, testing and documenting software algorithms/models to optimize operations for data centers.3. Work with business units to integrate the algorithms/models into products, such asa. anomaly detection and localization,b. equipment failure prediction,c. server, and data center power usage (PUE) optimization.@岗位要求：1.  相关专业，本科及以上学历；2.  自我驱动和自我学习能力强；3.  良好的沟通能力， 团队协作能力和 自我管理能力；4.  掌握一门或者多门编程语言 (python, java, c++等)；5.  精通数据分析工具(比如R)；6.  系统的学习和理解机器学习的模型以及应用。The desired skills and experience include:1. Bachelor degree in Computer Science or Computer Engineering.2. Self-driven and self-learning.3. Innovative and collaborative, good communication and presentation ability.4. The strong coding skill is essential, proficiency in programming languages (Python, java or C++).5. Experiences and knowledge to use data analysis tools (R/Python etc.).6. Experiences and knowledge in machine learning and data mining.
基础设施事业群-DCOS开发工程师@开发@杭州市@3@2017-10-27@岗位描述：运营支撑与决策平台团队的使命是实现阿里经济体的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化支撑，建设成世界一流的互联网基础设施运营决策平台，最终实现“用机器运营机器”的智能化运营愿景。DCOS(Data Center Operating System)负责集团资源(物理机、虚拟机等)预算管理、资源额度控制、资源计量计费、财务对外运营商对账、对内BU出账单对账、资源申领、交付、服务器重启、售后等业务。1、支持全集团各BU(包括阿里云)对资源(物理机、虚拟机等)的预算管理，预算转资源需求的额度管控，统一管控全集团对资源(物理机、虚拟机等)需求的变更，统计全集团对资源(物理机、虚拟机、网络等)、DB、中间件使用产生的计量计费、根据计量计费数据支持财务对外运营商对账、对内各BU对账，根据成本数据建立成本分析模型和定价模型，指导业务预算制定的更加准确，指导定价更加合理。成本核算更加透明。最终形成需求分析和设计方案，并落地实施；2、具备独立完成技术方案和编码实现的能力，具备一定的业务规划能力，能站在产品和运营的角度去设计系统；3、胜任核心系统负责人角色，优化并持续改进现有系统的架构，不断提高稳定性和扩展性；4、充分利用阿里系内部工具和系统，与负责的系统相融合，提升开发效率；@岗位要求：1. 至少3年以上Java相关开发经验，有大型互联网公司或大型IT企业开发经验；2. 熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot、MyBatis 、ReactJs 等开源框架及其相关技术体系，深入理解其运行原理，具有全栈开发经验；3. 具备扎实的数据库基础，精通MySQL，Redis，Hbase等并拥有实际项目经验；4. 熟悉分布式编程技术，RPC框架，MQ消息中间件，Docker虚拟化等；5. 熟悉Spark、hadoop等大数据处理开源框架，深入理解其运行原理；有实际项目经验优先；6. 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的项目管理能力；7. 技术视野开阔，对技术有热情，学习能力好；8. 性格开朗，善于沟通；9. 有大型网站架构经验者优先；有大数据分析、算法开发、财务系统开发经验者优先；
基础设施事业群-大供应链平台开发工程师@开发@杭州市@3@2017-10-27@岗位描述：运营支撑与决策平台团队的使命是实现阿里经济体的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化支撑，建设成世界一流的互联网基础设施运营决策平台，最终实现“用机器运营机器”的智能化运营愿景。大供应链平台团队负责机器、网络设备的供应链实施，包括需求预测、采购跟踪、验收交付、供需协同和资产管理。1、负责梳理和管控全集团服务器和网络设备的供应链，包括需求预测、供应链管理、采购跟踪、物流管理、交付验收，简化供应链环节。同时利用供需协同降低供货风险，缩短供货时间。对于采购后的设备，建立资产管理平台，对资产的全生命周期做流程化管理和日常巡检。最终形成需求分析和设计方案，并落地实施；2、胜任核心系统负责人角色，优化并持续改进现有系统的架构，不断提高稳定性和扩展性；3、充分利用阿里系内部工具和系统，与负责的系统相融合，提升开发效率；@岗位要求：1. 至少3年以上Java相关开发经验，有大型互联网公司或大型IT企业开发经验；2. 熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot、MyBatis 、ReactJs 等开源框架及其相关技术体系，深入理解其运行原理，具有全栈开发经验；3. 具备扎实的数据库基础，精通MySQL，Redis，Hbase等并拥有实际项目经验；4. 熟悉分布式编程技术，RPC框架，MQ消息中间件，Docker虚拟化等；5. 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的项目管理能力；6. 技术视野开阔，对技术有热情，学习能力好；7. 性格开朗，善于沟通；8. 有大型网站架构经验者优先；有供应链管理经验者优先；
基础设施事业群-高级技术发展专家@安全@杭州市@1@2017-10-27@岗位描述：1、负责阿里巴巴网络技术发展策略研究和制定，为阿里巴巴网络研发及网络架构发展提供策略支持。2、负责跟踪网络产业及行业发展趋势，对外部产业合作技术策略进行分析和研究，并推动落地。@岗位要求：1、8年以上大型网络软硬件研发、架构设计及技术合作工作经验，互联网相关背景为佳。2、熟悉Broadcom等主流网络芯片体系架构及系统、芯片厂商合作机制，熟悉SONiC等开源软件及社区运作机制，熟悉网络前瞻技术（RDMA、SDN）发展等。3、了解数据中心、服务器硬件、计算技术、虚拟化等基础架构技术。4、具备良好的系统分析能力、抽象思维和逻辑思维能力，能独立分析问题和解决问题。5、对网络新技术发展动态、应用及产业合作有比较密切的关注，同时有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出发展策略；6.较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业。
基础设施事业群-软硬件系统调优和创新专家@开发@杭州市,深圳市@3@2017-10-27@岗位描述：1、负责服务器产品硬件特性在OS上的使能与开发。2、能够根据业务特点和硬件特性，进行性能优化。3、把握未来技术趋势和业务未来需求，开展系统创新研究与验证。1. Responsible for enabling the server hardware features in the OS.2. Performance optimization according to applications characteristics and hardware features.3. Deeply understand trends in technology and business needs, carry out system innovation research and verification.@岗位要求：1、深入掌握Linux内核体系及实现原理，包括内存管理、进程管理、I/O系统、网络系统等。有Linux kernel开发经验者优先。2、多年服务器相关工作经验，有存储/网络性能优化经验优先。3、熟悉互联网典型业务，包括MySQL、Docker、JVM、虚拟化、搜索、大数据等。4、精通软硬件系统分析，能快速定位性能瓶颈，并有性能优化成功经验。5、具有良好的沟通能力，热爱技术、主动学习，能够快速掌握新技术。1. Deep understanding of Linux kernel architecture and implementation, including memory management, process management, I/O systems, network systems. Linux kernel development experience is preferred.2. 8+ years of experience in x86/ARM server-related. Demonstrated ability to optimize storage or network performance.3. Familiar with the typical internet application, such as MySQL, Docker, JVM, virtualization, search, large data etc.4. Proficient in hardware and software system analysis, quickly find the performance bottlenecks, have success experiences on performance optimization.5. Excellence in technical communication with peers, ability to learn new technology quickly. Passion for science and technology.
研发效能事业部-运维中台-系统管控平台-研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@5@2017-10-26@岗位描述：1. 负责百万量级主机自动化管理平台，智能系统的研发与运营2. 负责主机账号权限，访问控制，系统安全智能管控系统的研发与运营3. 负责用户行为数据的挖掘，发现业务价值，并实现落地。4. 负责全集团合规，政审，认证方面的系统工具支持5. 负责主机全局智能管理系统的开发与实现6. 负责新技术的预研及跟踪，促进技术进步创新与应用场景落地@岗位要求：1. 熟悉HTML、CSS、JavaScript、React等前端技术2. java基础扎实，具备3年以上开发经验，具有工具平台开发经验者优先考虑3. 熟练使用常用java开发框架（SSH 等），并对其原理有一定了解。 具备一定的疑难问题排查和解决能力4. 熟悉网络编程，多线程，并发，分布式、缓存、消息，数据库等技术5. 有大数据挖掘相关经验优先6. 熟悉linux系统管理，维护，使用（如shell，python编程，系统管理）的优先7.思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；8. 积极主动，上进，好学，友好，有清晰的个人职业发展目标；9. 个性乐观开朗，内心强大，能够承受一定的工作压力
基础设施事业群-资深平台开发工程师@运维@杭州市,深圳市@1@2017-10-26@岗位描述：Base：杭州/深圳基础资源事业部-资源运营团队介绍负责基础资源中长期发展战略、规划和成本管控优化;研究分析指导基础资源管理体制，为业务可持续发展提供合理和有成本竞争力的基础资源环境；负责对接业务中短期计划，提供端到端的基础资源运营服务，建立基础资源服务的度量体系；建立资源服务标准，规范各服务流程，产品化的运营基础资源；岗位描述1.负责数据中心基础服务的应用及组件运营，如操作系统和应用部署、服务器和网络设备的管控，主要工作有，规划和设计基础组件的服务或应用架构，包括采用的技术，组件关系和对外服务的内容和原则等。2.负责数据中心基础管控服务体系的设计优化和整合，提高数据中心基础管控服务的能力和效能。3.负责数据中心建设交付的质量和效率。@岗位要求：【基础知识】1.能够理解和说出TCP／IP、路由等网络相关知识及交换机设备硬件的功能和主要技术2.能够理解和说出Server及各硬件部件的功能和关键技术3.知晓Linux、Windows操作系统的运作原理，曾经参与的工作有直接面对或访问操作系统4.知道数据库Database的知识和技术，能够知道基本的库表字段的相关知识【技术技能】1.可以通过Phyton或Go等主流语言编写脚本，有编写过提高工作效率案例的和实际岗位经验者优先。2.可以通过任意工具或SQL语句获取或处理数据库的数据，有过数据ETL经验者优先。【实践经验】1.有过大规模后台运维或应用系统运维经验者优先2.有过运维或应用系统的后台管理系统开发经验者优先3.有过大型互联网或企业IT部门的运维团队工作相关经验者优先
阿里云-高级应用研发-营销引擎产品@开发@杭州市@4@2017-10-26@岗位描述：1. 负责阿里云营销引擎产品在线和离线服务架构的规划、设计、开发和优化工作；2. 利用现有存储、kv、检索等技术，将数据统一封装服务化，保证数据的在线服务的稳定性；3. 建立在线认证、审计体系，保证数据安全可靠性；4. 与离线服务统一配合，完善整个营销引擎产品和解决方案的建设，达到高可用性；5. 促进数据在线服务平台技术发展，促进团队技术发展；@岗位要求：计算机或相近专业, 大学本科及以上学历, 三年以上计算机相关工作经验.1. 精通C++/Java语言编程之一, 精通性能调优。2. 熟悉脚本语言(如php/perl/python，至少一种), 有linux下开发经验.3. 熟悉多线程模型编程，高性能网络编程.4. 掌握各类常用数据结构和相关算法.5. 较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题.有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神.符合以下条件之一者优先：1. 从事高并发系统、计算广告和检索相关项目经验.2. 有NoSQL数据库、Hadoop/Spark/Flink等分布式计算方面背景.3. 有过著名搜索引擎相关研发工作的经验.4. 有过开源社区代码贡献.
iDST-内容搜索算法专家-文本挖掘与应用算法-杭州@算法@杭州市@5@2017-10-25@岗位描述：内容搜索团队是iDST自然语言处理中负责进行内容理解、表示、分发的技术团队，其目标是将NLP技术与传统信息检索算法进行深度融合，形成跨媒体搜索平台，为阿里内容生态系统提供统一、高效的技术服务工作内容：内容搜索承担的是淘系所有内容资源，包括但不限于资讯、清单、视频、评价等媒体形式，整合这些资源并提供搜索服务。面对海量的文本及跨媒体资源，这里有大量的NLP/搜索推荐算法的业务需求和应用场景。本岗位需要招聘NLP与搜索、推荐方面的专业人士，一起来挖掘文字背后深层的语义，做出好的产品体验，服务亿万用户。具体职责需求：1. 负责内容搜索包含但不限于微淘、头条、淘攻略等业务场景的搜索相关算法，包括特征抽取、点击预估、query分析、个性化推荐、排序、摘要生成等。2. 负责文本理解、文本表示等相关NLP算法，包括文档分类/聚类、关键词/短语抽取、标签标注、词/句/篇章向量表示、文本相似等@岗位要求：1. 计算机/数学/统计系硕士及以上学历，机器学习/深度学习相关专业2. 熟悉搜索、推荐、NLP方面算法，并在这些领域有相关经验3. 至少熟练掌握一种脚本语言及有LINUX环境的C/C++开发经验4. 熟悉大数据处理，对分布式计算（MAP/REDUCE）有相关经验5. 有良好的自我学习能力，及自驱力
阿里云-分布式存储研发专家-块存储@开发@杭州市,北京市@8@2017-10-25@岗位描述：1. 高可靠、高可用 存储系统的设计研发与演进，黑天鹅事件的规避预防以及损失控制，降低爆炸半径，确保用户数据安全。2. 对接新硬件（NVME, NVDIMM，FPGA，3DXPOINT, RDMA网络), 提升资源利用率，降低硬件成本，为用户提供更快更便宜的块存储。3. 追求E2E的极致性能，从软件架构，网络，存储硬件 多角度来优化系统性能。4. 严控工程质量，完善的代码review, UT/ST测试。5. 日常线上问题调查，以及运维体系和自动化系统的建设，我们相信绝大多数的问题调查和解决是可以自动化的。@岗位要求：1. 热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识。积极主动，遇到不好的代码，希望你能主动动手修正，不管是否你写的。2. 将物理极限作为系统的极限，不轻言不可能，我们偏好追求极致，勇于突破的人。3. 眼界开阔，对新技术保持敏感性，熟知分布式存储行业的主要竞品（如AWS 的 EBS, ceph ），熟悉 SCSI, NAS, SAN 等传统存储产品，期待你能推陈出新，勇于突破，快速出POC.4. 熟悉分布式系统（熟知paxos, raft 等协议），有高可用系统建设和运维经验；5. 能顺利阅读并调查linux kernel 中IO 相关问题，精通块存储的IO栈，熟悉主流文件系统， IO 虚拟化, SSD硬件，FPGA 加速6. 熟悉数据库存储引擎 是加分项。7. leadership, 业务和团队快速发展，我们期待你具备带领兄弟们攻城略地，发展壮大的能力或者潜力。8. 自信，以上条件不能完全具备也没有关系，我们欢迎自信的人。
调度稳定性平台-资源成本优化开发工程师/专家/高级专家-杭州，深圳@开发@杭州市,深圳市@5@2017-10-24@岗位描述：阿里在线调度系统承载了阿里集团包括电商交易在内的绝大部分在线业务的容器调度，调度节点单集群规模超过5万台，是阿里集团众多业务的底层设施标准容器服务提供者。该岗位需要承担起1. 负责阿里巴巴容器资源的成本运营；2. 应用机器学习、数据挖掘等技术，对海量数据进行分析，根据不同业务特点推荐资源最优配置方案；3. 通过对业务资源的大数据分析，推动基础设施选型，升级和落地；岗位要求:@岗位要求：1. 精通Golang或Java，三年以上编程经验2. 熟悉分布式数据存储与计算平台应用开发，如Hadoop/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台，有实际大型项目经验者优先3. 有Kubernetes、Mesos使用经验，对资源调度和分配策略有深入了解者优先4. 具有良好的系统化思维和大局观，良好的问题分析与解决能力5. 具有良好的执行力、严谨的逻辑思维和自我驱动能力，优秀的团队合作意识，具有推动协作达成的责任心;
菜鸟-工程效能-技术专家@质量保证@杭州市@5@2017-10-24@岗位描述：1、负责阿里巴巴-菜鸟集团的业务中间件和工具引擎框架的全栈开发工作；2、设计和开发基于大数据全链路的工程与基于AI的分析系统；3、发现和满足菜鸟DevOps推进过程中所需要的基础软件和服务需求。@岗位要求：1、互联网/软件行业3年以上工作经验2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情3、精通linux平台上的Java语言编程，熟悉数据库开发技术，熟悉shell编程4、熟悉OOP和并发编程技术，有大规模系统开发和设计经验5、对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解6、对大规模数据存储、传输、处理等有丰富的经验7、具有良好的沟通能力和团队合作精神8、符合以下条件之一优先考虑：JStorm/Flink，HBase/Cassandra，Spark2.x，APM
阿里妈妈-联盟业务中心技术研发岗位招聘-杭州/北京@开发@杭州市,北京市@5@2017-10-24@岗位描述：岗位需求包括：客户端开发（北京or杭州）,java（北京or杭州）, 算法（杭州），C++（杭州），大数据开发@岗位要求：本科学历，三年以上经验
阿里云-商业合作专家-SAP方向@综合@杭州市,北京市@10@2017-10-24@岗位描述：1. 协助一线销售部门完成SAP系统迁移上公有云项目2. 项目前期作为售前人员，完成配置整理，技术宣讲，POC等工作3. 项目期间，配合合作伙伴完成交付4. 内部技术赋能，包括产品知识，迁移过程，工具使用等等@岗位要求：1. 5年或以上SAP Basis实施经验。2. 熟悉SAP系统迁移方法论与相关工具3. Hana与netweaver专家，能够动手实操，能够培训教学4. 有异构迁移项目经历，熟悉常用数据库例如Oracle DB2。5. 有售前经历，能够清晰阐述技术方案。6. 熟悉SAP服务生态，对业界SAP服务提供商有了解
阿里云-云业务架构师-飞天解决方案@综合@杭州市,北京市@2@2017-10-24@岗位描述：1. 支持目标区域业务团队针对区域市场进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。2. 为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。3. 与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。4. 职位要求贴近客户，出差比例较高@岗位要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。4. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。5. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如互联网游戏、制造业、医疗和智慧城市，大互联网，多媒体，O2O等，有互联网游戏公司架构师背景优先。7. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；通用能力要求：1. 有组织跨专业、跨部门协同实施复杂项目的经验，能有效组织团队、积极主动推动业务拿结果。2. 学习能力强，有激情，结果导向，能同期支持多项目。3. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神5. 有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先6、能适应75%左右的出差节奏
阿里云-虚拟网络业务架构师-网络产品@综合@杭州市,北京市@5@2017-10-24@岗位描述：从租户隔离的专有网络(VPC)，到能对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务(SLB)，阿里云网络产品团队为阿里云用户提供了丰富的网络产品，用户可以在云上使用这些网络产品来灵活的规划自己的网络环境，满足自己的业务快速增长。这些产品的背后是网络产品团队基于SDN思想研发出来的一系列系统，其中包括了高性能，分布式的数据转发设备以及丰富多样的网络服务等。请加入我们来一起打造最好的云计算网络产品。负责虚拟网络业务架构设计1. 负责对客户提供网络产品架构设计和支持2. 推广网络产品的使用，开拓新客户，维护客户关系3. 挖掘客户需求，并对需求进行归纳和抽象，设计新产品并推动落实4. 站在客户的角度，推动网络产品的改进和用户体验的提升5. 负责横向专项项目的推进和落实@岗位要求：1. 国家统招本科及以上学历；2. 计算机理论基础扎实，熟练掌握至少一种编程语言(Java、PHP、Python、Perl、C等)3. 理解路由交换、NAT、流表、VPN、代理、负载均衡、攻击防御、overlay、SDN、NFV 等网络相关技术4. 熟悉openstack，opendaylight，openvswitch等开源技术5. 性格外向，有较强的项目管理能力，具备较强的沟通、谈判、统筹协调能力6. 抗压能力强，能够接受出差7. 喜欢挑战性的工作，对未知领域有快速的学习、探索和研究能力；8. 有海外工作经验或者英语能力优秀者 加分
淘宝-算法专家-（NLP方向）@算法@杭州市@3@2017-10-24@岗位描述：1. 使用统计/机器学习技术开发时序分析报警系统功能2. 使用 NLP， 聚类等技术对日志进行分析，得到结构化输出3. 开发成因分析自动化功能@岗位要求：1. 本科以上学历，统计、计算机或其他相关专业优先；2. 优秀的问题分析，解决能力3. 熟悉聚类，文本分析，时序分析等机器学习算法4. 熟悉 ARIMA, STL, Exponential smoothing 等时序分析统计理论5. 具有优秀的编程能力，熟悉 Python/R 以及常用脚本语言6. 责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力
神马搜索-资深分布式系统专家@开发@杭州市@3@2017-10-24@岗位描述：1、全网爬虫开发，通用js/css渲染，构建超大规模、多应用的抓取平台2、构建超大规模分布式存储系统、大规模离线数据处理系统3、万亿级别网页数据/链接以及其他数据的处理、分析和特征挖掘；4、海量互联网数据的处理和特征挖掘、在线转码5、构建大规模垂直搜索或者推荐系统，满足神马各项新业务需求@岗位要求：1、熟悉linux平台，精通c++/java，具有良好的编程习惯和算法基础2、关注系统性能和可扩展性，在编写高性能并发程序或构建复杂系统方面有良好经验3、3年以上相关经验，有爬虫、网页分析、大规模分布式系统开发等经验者优先4、在分布式计算，搜索、推荐、机器学习等任一领域有深厚技术积累者优先5、热衷技术, 有强烈责任心和良好团队合作精神
基础设施事业群-技术服务高级专家/资深专家@运维@杭州市@1@2017-10-24@岗位描述：全球运行指挥中心（GOC，Golbal Operations Center），隶属于阿里巴巴基础设施事业群，是阿里电商、蚂蚁、菜鸟、云、平台技术等集团各项业务线上运行的核心保障团队，肩负着让用户因故障造成的伤害少一秒钟的使命，扎根运行管理域，通过构筑涵盖故障管理、监控管理、变更管理、演练管理、活动管理、稳定性文化建设的运行管理体系，与各一线业务团队共同劈波斩浪、创造奇迹，提升业务竞争力。阿里巴巴庞大的业务系统为什么稳如泰山，各类故障是怎么以迅雷不及掩耳之势被解决而客户毫无影响，什么样的运行管理体系能适应一百种不同的业务形态？GOC团队的技术服务岗位将开拓你的视野，站在巨人的肩膀上，为你一一解开这些谜团。在这个岗位上，你将有机会接触阿里巴巴集团各类业务，通过运行管理体系深入了解业务知识与系统架构，亲手创造每秒承担十数万笔交易系统的奇迹！作为GOC-技术服务高级专家/资深专家：1、负责设计、管理、优化阿里巴巴经济体运行管理体系，基于自身技术背景、对业务的深入理解及行业趋势观察，结合运行管理体系及产品，以高效率、高质量、低成本的满足客户诉求为导向，为阿里经济体各子业务BU提供业务稳定性保障的整体解决方案；并立足阿里十几年积累的中台技术产品（idc、网络、服务器、系统、数据库、中间件等），做好相关技术支持体系及商业化运营体系建设；2、负责制定阿里巴巴经济体运行管理产品的技术发展路线，主导产品的功能分析、架构设计、系统实现，保证产品持续的安全、稳定、高效运转，并推进产品云化及商业化输出；3、负责提炼阿里经济体稳定性保障方案和产品，结合行业理论、推荐行业稳定性保障体系优化和标准建设，贡献并运营云生态。@岗位要求：1、有10年以上大型在线业务系统研发/运维/产品/架构/运营等相关工作经验，并对其中至少一个领域有深入的理解，其中有3年以上大规模复杂业务场景下的运维体系/持续改进体系建设、优化经验；或大规模的IT行业公司的技术支持体系建设和优化经验，及跟销售、解决方案、项目、PD、研发、客满、售后等专业协同合作经验；2、对云SaaS产品的技术特点有深入理解，在多租户、安全、高并发、高吞吐、可运维化、可服务化等技术领域有实战经验和成功的产品商业化经验；熟悉各项技术的核心思想、实现原理和应用场景；对目标客户的应用场景和痛点有深入理解，并能够转化为创新性的技术能力为客户创造价值；3、了解行业发展对产品和技术的需求，有前瞻性的思考和规划；对问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案，有较强的团队管理和沟通能力。加分项：1、有ISO22301、ISO27001等相关体系落地经验；2、有ITIL EXPERT认证，有ITIL体系实践经验，有体系化思维能力；3、有PgMP或PMP认证，有较强的项目管理能力，有系统性解决问题能力；4、英语口语流利，能熟练的通过英语进行沟通、表达（GOC团队美国SITE正在建设中，需全球化人才）。
研发效能事业部-天基-分布式开发-infrastructure team(北京/杭州)@开发@杭州市@2@2017-10-24@岗位描述：1. 数据中心硬件资源管理功能的架构、设计和开发2. Container（Docker等）管理相关功能的设计和开发3. 大型分布式系统设计开发4. 高效数据中心管理系统设计开发5. 数据中心底层安全系统设计开发6. 监控系统设计开发@岗位要求：1. 本科毕业2. 精通C++/Go/Python(一门以上，5年以上的实际开发经验)的开发，有良好的编程习惯，有在Linux上系统开发相关经验的优先3. 有大型分布式系统相关工作经历的优先4. 有Docker、kubernetes等相关项目的开发、优化、功能改进经验的优先5. 熟悉常用的算法，数据结构，网络编程，多线程编程6. Hands-on and seasoned experience in development of cloud infrastructures7. 对Paxos, Raft等容错协议熟悉者优先8. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力9. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力
淘宝-推荐算法专家-智能导购&推荐创新@算法@杭州市@3@2017-10-23@岗位描述：1. 负责淘宝和天猫的个性化推荐、基础数据和算法的研发，在商品推荐、店铺推荐、内容推荐、人群推荐、LBS推荐、促销活动等各个场景中提高用户体验与流量利用效率。2. 抽象产品和运营的业务逻辑，发现用户、商家、达人的痛点，设计流量机制，建立达人生态，提升用户体验和商家、达人的积极性。3. 改进与研发新的推荐技术，如机器学习、协同过滤、文本分析、内容生成、图片分析、视频分析等技术，为用户创造更好的用户体验。@岗位要求：1.本科及以上学历，有扎实的数理基础，热爱算法，热爱思考；2.精通常用的机器学习算法，如LR、GBDT、DL、RL等；或者精通推荐领域算法，如CF等；或者精通NLP领域的算法。3.熟练掌握常用的编程语言，精通Java，C++，Python编程中的一种，有大数据计算平台如Hadoop上的开发经验，对深度学习和对抗学习有实践经验者优先；4.良好的团队合作精神，能够做到优秀、严谨、皮实、乐观5.相关工作经验1年以上
菜鸟-高级Java开发工程师-平台架构@开发@杭州市@3@2017-10-23@岗位描述：1. 了解高并发系统设计，了解分布式原理和分布式事务实现方式，理解异步消息驱动系统设计，拥有领域模型抽象能力。2. 扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。3. 负责菜鸟基础技术组件和产品的研发和设计工作，有监控系统经验者优先。4. 从架构角度横向关注菜鸟业务系统，为菜鸟系统微服务化，云化，流程引擎自动化等共享技术方面做技术支撑。@岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验；2. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等；4. 熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；5. 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；6. 有基础技术组件，分布式存储/计算相关经验者优先考虑。
iDST-文本挖掘算法专家-情感分析&文本反垃圾-杭州@算法@杭州市@5@2017-10-23@岗位描述：团队介绍：文本挖掘和应用技术团队是iDST自然语言处理团队中负责对文本内容进行理解、表示、应用的技术团队，其目标是将NLP技术用于舆情监控、情感分析和文本反垃圾等业务场景，为阿里生态系统提供统一高效的技术服务，同时通过阿里云将技术能力对外输出，服务更多的外部客户。情感分析和文本垃圾防控致力于面向全球客户，提供文本内容的舆情分析、情感判断及文本治理服务。目前，业务覆盖电商、本地生活、航旅、金融、社交等多个行业领域。具体职责需求：1、负责情感分析、文本反垃圾平台的建设，包括文本算法和平台架构的设计、开发2、在情感分析任务上，负责情感分析任务中词汇级、属性级、句子级、篇章级的研究和应用，并能做好跨领域、跨语言的应用和研究3、在文本反垃圾任务上，负责对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，行为异常特征，利用机器学习、深度学习等技术识别潜在用户的异常行为。4、针对不同的业务场景，不同的文本类型构建合适的算法模型@岗位要求：1、计算机/数学/统计系硕士及以上学历2、熟练掌握NLP/ML/DL领域常用的算法模型原理，有实际NLP相关的项目经验3、具备反作弊领域相关研究及经验者的优先4、至少熟练掌握一种脚本语言及有LINUX环境的C/C++开发经验5、熟悉大数据处理，对分布式计算（MAP/REDUCE）有相关经验6、有良好的自我学习能力，及自驱力
基础设施事业群-前端/可视化开发专家@前端@杭州市@1@2017-10-23@岗位描述：岗位描述: 前端/可视化开发专家工作地点： 杭州/北京阿里网络智能监控平台团队负责阿里集团网络监控平台的设计、开发与运营，旨在通过一整套海量数据的实时分析解决方案，提供网络，服务器等全视角的监控能力，从而帮助用户快速发现问题、定位问题、解决问题、预防问题，提升网络的运营效率，保障线上系统的高可用性 。1、依据产品需求完成高质量的Web（PC+Mobile）的前端架构设计，开发和维护；2、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；3. 参与团队分析型可视化、算法可视化等大数据可视化产品的建设，并推动可视化技术产生更多的业务价值。@岗位要求：岗位要求：我们希望你：1、充满好奇心，乐于学习，愿意分享，享受coding。2、熟练掌握HTML5、CSS3、javascript基本语法。3、熟练掌握SVG、CANVAS、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化库。4. 有可视分析类产品开发、统计及数据挖掘、大数据处理等经验优先。5. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Vue/React/webpack/commonjs等）
安全部-数据专家@数据@杭州市@2@2017-10-23@岗位描述：岗位描述:1、参与或负责数据仓库设计、建模、研发及项目管理等；2、基于对业务和数据的理解，主动挖掘数据运营的机会，设计、开发并运营有价值的数据产品；3、就具体业务问题，构建数据化解决方案，包括构建分析框架、进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现；@岗位要求：岗位要求:1、熟悉Oracle/DB2/Teradata或其中任何一种大型数据库，熟悉大型数据仓库架构、熟悉数据建模、精通ETL开发和SQL编程；2、有海量数据处理相关经验，熟悉hadoop等分布式计算平台应用开发经验，熟悉java/python/shell编程优先；3、有一定的商业分析经验和数据分析能力，具备较强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，同时熟悉常用数据分析或挖掘工具的使用；4、熟悉并了解互联网行业、有安全/风控相关经验者优先；5、良好的理解能力、沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力。
淘宝-机器视觉方向专家@算法@杭州市@2@2017-10-23@岗位描述：我们需要你具有计算机视觉相关基础知识和视觉分析方面的实践经验。期待追求卓越、自我驱动、聪明、乐观、自省、皮实的优秀人士加入淘宝技术部。 具体职责包括但不限于：1、负责图像/视频的分析方面的算法研究和产品开发，包括图像检测、图像分类、图像分割、图像跟踪、人脸识别与分析、行人检测识别与跟踪。2、负责图像/视频相关算法的研究与开发，包括深度学习以及常用机器学习方法在机器视觉中的应用。3、负责增强现实相关算法的研究与开发，包括图像匹配、SLAM，SFM等前沿技术的探索研发。@岗位要求：1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、通信相关专业；2、熟悉机器学习、图像/视频分析与处理、三维重建等相关领域技术和应用；3、有生物特征识别(人脸识别，掌纹识别，静脉识别，虹膜识别)经验优先；4、有行人检测与跟踪经验优先；5、有科研能力并有成果发表在国际顶级会议、期刊者优先；6、良好的数据分析能力和逻辑分析能力；7、良好的团队合作精神，能够做到优秀、严谨、皮实、乐观；
iDST-算法专家-数据挖掘@算法@杭州市@3@2017-10-23@岗位描述：建设面向运营、商家的算法产品和数据应用，通过机器学习和数据挖掘的算法解决实际的业务问题。我们的重点是利用算法和数据，服务淘宝PC、天猫、聚划算的选品、推荐和精准营销业务；我们更希望在不同的领域不断发掘和探索数据价值点，将大数据的智能性融入产品，以更自动化、准确、智能的方式优化用户的购物体验，帮助商家快速成长。1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于数据选品算法、个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向。2.独立负责算法类产品的商业需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。@岗位要求：1.计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的互联网公司机器学习、文本挖掘、图像识别、搜索或广告算法研发经验；2.精通Java、C++、Python、R、Matlab等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3.聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;4.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。有以下经验者优先：1. 大规模数据机器学习、数据挖掘项目2. 大型推荐/搜索/广告系统算法相关项目
iDST-NLP数据专员-杭州@算法@杭州市@1@2017-10-23@岗位描述：部门介绍：iDST自然语言处理团队是一支专注在自然语言处理方向的高效团队，我们集中研发底层自然语言分析技术（分词、词性、实体、句法、语义）、中层文本挖掘技术（分类、聚类、情感、问答）以及顶层的相关业务应用（商品评价、商品问答、智能助理、资讯搜索等）。我们不断夯实技术进而驱动商业，目标是成为最有价值的商业自然语言处理团队，采用平台化策略服务好阿里内外的各种需求。目前该团队有20余人，主要分布在杭州，渴望有志同道合的朋友一起来开创崭新的篇章和事业。岗位职责：iDST面对的是阿里巴巴集团广阔生态系统中的各类技术难题。面对集团各条业务线海量的文本，这里有大量的自然语言处理业务需求和应用场景。本岗位需要招聘自然语言处理相关的数据管理专员，集中解决自然语言处理的数据标注、数据管理、数据应用协调等多种职责。具体职责需求：1. 负责建立自然语言处理相关数据标注任务体系，组织对接外包公司或数据标注公司的标注任务；2. 负责各类自然语言处理标注数据以及核心资源数据的存储、查找、备份、咨询等方面的任务；3. 负责各类自然语言处理标注数据或资源数据与相关算法同学的应用对接，形成数据资源的不断复用；4. 需要具备带领一支小而精的团队根据需求快速迭代推进项目的管理能力。@岗位要求：1. 五年以上文本类数据管理经验；2. 具备自然语言处理方面的一定经验，可以理解自然语言处理的基本概念和应用方法；3. 具备一定的文本处理的脚本经验，会用Perl、Python、AWK、SED等脚本处理基本的文本操作，具备熟练的Word、Excel操作能力；4. 有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；5. 具有良好的项目管理能力，良好的英语阅读能力；6. 有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队管理的经验；7. 做事细致耐心，愿意接受挑战；
基础设施事业群-智能运维研发专家@开发@杭州市@1@2017-10-23@岗位描述：1.    作为GOC团队中的智能运维研发专家，你将主要负责阿里巴巴集团在业务指标监控、故障分析和定位及故障生命周期管理等领域的智能运维产品的技术架构设计和研发工作。具体的工作内容包括：2.    负责智能运维相关产品/平台的技术架构及基础技术框架的设计，以及相关技术产品/平台的研发。3.    负责设计和实现用于支持基于机器学习的异常检测、故障定位等智能运维算法的工程框架。4.    负责设计和实现实时数据仓库建设相关的数据查询、存储及流式计算等工程框架。5.    负责研发团队的研发流程及规范的优化，以及人才梯队的培养和建设。6.    积极了解业界新技术及趋势，促进技术进步和创新。@岗位要求：1.    有丰富的JAVA研发经验，有良好的技术素养和编程习惯。对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有丰富的系统分析与架构设计实践经验。2.    有三年以上工作经验，有一定的研发项目管理能力和团队协作能力。3.    有互联网企业内部基础技术组件（中间件）或内部运维平台研发经验者优先。4.    有大规模高并发、高可用系统的设计研发经验，及大数据、流式计算系统研发经验者优先。5.    有时间序列分析、数据挖掘、机器学习算法相关经验者优先。6.    对技术有热情，学习能力强，具有良好的团队协作能力，自驱动且乐于分享。
天猫-高级JAVA工程师/架构师-杭州@开发@杭州市@2@2017-10-23@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与天猫各业务线（汽车、家装、电器、商超、美妆）及横向平台（交易、库存、互动平台）各体系产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2. 并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；@岗位要求：1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7.如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历;
基础设施事业群-基础资源成本管理@运维@杭州市@1@2017-10-23@岗位描述：基础资源事业部的职责:以技术为本，以规划为驱动，以公司化运营的模式，提供基础资源服务。基础资源事业部-资源发展与改革团队职责：负责基础资源中长期发展战略、规划和成本管控优化，研究分析指导基础资源管理体制，为业务可持续发展提供合理和有成本竞争力的基础资源环境。1. 处理基础资源日常财务管理及会计核算工作，包括基础资源(BGP/机位/带宽等)的但不限于成本的核算，采购及付款审核，账务处理2. 负责月/季度业务预测和运营成本分析工作，结合业务情况提交经营分析报告，定期与各管理层就实际与预测的差异和经营预期等问题沟通讨论；3. 基于外部市场环境和内部业务、财务指标及运营指标的监控，发现业务的风险和机会点，主动挖掘有价值的分析专题4. 关注竞争者经营，通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对业务做出合理的判断和趋势性的预判，配合基础资源部门进行新业务模式探索，为基础资源业务战略/决策/策略提供分析支持@岗位要求：1. 本科或以上毕业，财务专业；2. 较强的财务背景和财务分析能力，良好的逻辑分析能力和决策判断能力3. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；4. 有较强的归纳总结/报告撰写能力；5. 思维活跃，能发现问题，具有较强推动能力，勇于担当，工作细致耐心，应变能力强。6.有Amazon/Facebook/Microsoft/Baidu/Tencent等互联网公司工作经验优先
阿里通信-短信/语音专线产品技术服务@运维@杭州市@2@2017-10-23@岗位描述：1、通过数据分析、客户分类、问题分类等，主动挖掘和分析客户需求，深入挖掘业务问题，提供完整解决方案，或对现有流程、产品进行优化；2、建立大客户响应机制，带领团队完成客户售前、售中、售后服务支持；3、定义并持续优化短信/语音专线产品关键指标、完成产品SLA建立输出，实现服务标准化、产品化；4、协同完成短信/语音SIP TRUNK后端资源通道运营、调度策略优化、实现业务稳定的同时合理降低成本。@岗位要求：1、具备运营商或通信设备厂商行业短信/语音专线业务运维、大客户支持经验三年以上；2、熟悉通信类产品管控规则，了解三大运营商行业短信&语音专线业务路由、计费与定价策略等相关内容；3、较强的数据分析能力，出色的协调与沟通能力，有一定的大客户支持与响应经验；4、高度的责任心及owner精神、能独立牵头完成项目。
蚂蚁金服-技术支持@运维@杭州市@2@2017-10-23@岗位描述：负责问题的排查和解决，包括：流程类问题／工具类／配置类／环境类／基础技术／生产运维类；负责将问题的解决方案整理为结构化的知识点，并录入知识库；负责定期做问题的分类、整理、分析。负责识别内部产品／工具或者是基础技术产品核心的问题点，推动产品解决负责对内部工具／产品未来规划发展提供建议。@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、至少3年以上的规模化集群实战运维经验，对linux系统、网络、容量等有深刻理解，具备故障定位和恢复的能力。3、掌握至少一门编程语言，C/C++或者Java优先，同时有脚本语言（shell/perl/python/ruby)开发经验者优先。4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先。
iDST-研发专家-人工智能工程技术-北京/杭州@开发@北京市,杭州市@1@2017-10-23@岗位描述：团队介绍：IDST-人工智能工程技术-应用效率与服务 目前已经支持了 IDST 的绝大部分业务，业务方涉及淘宝，天猫，菜鸟，YunOS等等，对各业务的发展都有很大贡献。我们需要你能够理解掌控这些复杂多变的业务，并能提供更加高效的解决方案；也需要您为算法同学解决遇到的各种工程问题，帮助算法快速发展，并为算法产生更大价值做出努力；亦或是其他不限形式的贡献岗位职责：1. 支持业务发展，深入理解业务，促进业务快速发展2. 解决算法遇到的各种工程问题，帮助算法快速发展3. 帮助团队成员成长，促进团队能力提升@岗位要求：1. 精通C/C++，java 其中一种以上， 算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力；4. 熟悉大数据处理，深度学习，全局优化算法，搜索引擎，推荐算法 优先
阿里云-云业务架构师-新零售@综合管理@杭州市,北京市@7@2017-10-20@岗位描述：1、负责传统零售及品牌商转型新零售的售前技术交流，方案设计和技术支持2、负责新零售的典型案例沉淀并进行复制推广3、负责设计和实现新零售相关的解决方案，包括应用架构、安全、大数据运营、推广、产品改进、生态等全方位的技术对接；4、工作地点：北京、杭州，会经常出差@岗位要求：1、熟悉基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2、掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；3、具备良好的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4、技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势；5、具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有分布式应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；6、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；7、具有互联网、电商、云计算领域从业经验者优先。特殊说明:业务架构师是一个具有丰富IT专业知识，精通企业架构设计并具备开发实施经验的云计算架构师。在日常工作中，需要和客户的CIO/CTO、架构师、业务部门或开发团队进行沟通，理解客户的业务需求和痛点，分析当前IT系统存在的问题并帮助客户规划和设计未来的IT发展方向，为客户基于阿里云产品制定切实可行的解决方案，并帮助客户或合作伙伴完成原有系统的上云迁移工作。在必要时，能够基于阿里云产品服务完成客户业务场景的POC测试工作。
淘宝-推荐算法专家-商品导购@算法@北京市,杭州市@3@2017-10-20@岗位描述：1.基于机器学习、协同过滤等技术开发推荐算法，提高产品体验与流量效率；2.利用数据、经验和逻辑，改善生态环境，提高运营能力；3.探索基于深度学习、知识图谱、图像技术的应用创新点。@岗位要求：1.重点大学机器学习、数据挖掘相关专业毕业，有良好的数理基础和编程能力，热爱算法，对业务有好奇心；2.精通机器学习、NLP、图像、推荐算法中的至少1种；3.熟练掌握Java、C++或Python中的至少1种，有Hadoop等大数据计算平台应用经验；4.有经济学（如博弈论、组织理论、微观经济学）基础优先；5.有优秀的算法研究成果优先。
中间件技术部-数据库专家系统-高级Java程序员@开发@杭州市,北京市@3@2017-10-20@岗位描述：Aliware平台是阿里巴巴集团生态系统的技术基石和核心产品平台，支撑了世界最大规模的电商业务场景，历经阿里巴巴多年双11活动的考验和沉淀。多年来成功支撑了阿里巴巴业务的快速发展和扩张的同时，也让阿里巴巴直接从IT时代进入了DT时代。该平台也越来越得到社会企业的青睐，目前已经在多个行业拥有近百家合作企业，并得到了良好的反馈。 我们正在招募天下奇才，共同研发“数据库迁移到云数据库平台”的配套产品和工具，为企业快速使用云数据库平台提供完整的解决方案。1. 参与“数据库迁移到阿里云数据库平台” 的研发2. 从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；3. 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。4. 参与系统架构设计及系统框架的评估选型，并优化提升产品性能，提升代码质量@岗位要求：1. 作为骨干程序员，至少参与了3个以上中、大规模的项目或产品的研发2. 深厚的Java功底，对Java EE服务器端设计和编程有深入理解3. 具有全栈能力，熟悉数据库相关操作和前端开发，熟悉主流JavaScript框架4. 具有良好的团队合作和沟通能力，有一定的抗压能力，学习能力强
菜鸟-资深Java开发工程师/Java开发专家@开发@北京市,杭州市@5@2017-10-19@岗位描述：1、负责菜鸟棱镜项目的全栈开发工作2、设计和开发基于大数据的智能全链路故障诊断系统3、发现和满足菜鸟DevOps推进过程中所需要的基础软件和服务需求。@岗位要求：1、互联网/软件行业4年以上工作经验2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情3、精通linux平台上的Java语言编程，熟悉数据库开发技术，熟悉shell编程4、熟悉网络编程、多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验5、对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解6、对大规模数据存储、传输、处理等有丰富的经验7、具有良好的沟通能力和团队合作精神8、符合以下条件之一优先考虑：JStorm，NoSQL，APM
菜鸟-高级平台开发工程师-物流云@开发@杭州市@3@2017-10-19@岗位描述：1. 参与物流云核心PaaS基础组件和系统模块的开发2. 参与连接平台核心模块组件的开发实现（包括服务总线、数据交换、SLA管理等）@岗位要求：1. 本科或以上学历，至少3年以上开发经验，有中间件和大型系统基础件开发经验者优先。2. 扎实的Java/JEE知识基础和功底(重点包括包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络等)，有比较优秀的动手能力，具有代码洁癖者优先。3. 良好的面向对象设计能力，对系统的高可用和高复用有一定的经验和理解。4. 有过SaaS/PaaS平台核心系统设计经验优先。5. 熟悉分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）优先
菜鸟-高级Java开发工程师-智能履行平台@开发@杭州市@3@2017-10-19@岗位描述：岗位描述：1. 了解拥有高并发在线系统设计，理解分布式事务处理常见手段，理解异步消息驱动系统设计，拥有领域模型抽象能力。2. 扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。3. 高性能数据存储经验；理解数据库事务，有流程引擎设计实施经验者优先。4. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。5. 擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。6. 能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。7. 优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。8. 对挖掘计算机极限的技术有无限渴望。@岗位要求：1. 物流要素中心/履行协同平台/履行监控平台/履行跟踪平台等菜鸟基础核心系统研发工作；2. 负责具体的物流要素能力协同、履行过程协同、履行监控、履行跟踪业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现。3. 负责系统底层核心单点技术的设计与实施，主要有业务规则、存储方案、监控模块等。4. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统5. 对大数据、实时计算等技术有激情、有攻关能力。6. 重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关。
阿里云-云业务架构师-多媒体业务@综合@北京市,杭州市@10@2017-10-19@岗位描述：1. 支持多媒体业务团队进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。2. 能够理解互联网类型企业客户在研发、运维中对IAAS、PAAS、SAAS的需求，为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务。能够深度理解客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。3. 与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。4. 职位要求贴近客户，要求中国境内出差。@岗位要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2. 项目进行中，需要自己有能力完成Demo系统搭建，并且完成PoC测试，可以自行及指导合作伙伴进行交付能力。3. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；4. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。5. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。6. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；7. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如多媒体、游戏、制造业、O2O等，有互联网相关公司架构师背景优先。8. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型互联网企业或者传统企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；9. 具备和客户C Level（CEO、CTO、运维负责人）沟通能力和技巧。通用能力要求：1. 有组织跨专业、跨部门协同实施复杂项目的经验，能有效组织团队、积极主动推动业务拿结果。2. 学习能力强，有激情，结果导向，能并行支持多个项目。3. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神5. 有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先6. 能适应75%左右的出差节奏
阿里云-云业务架构师-广电传媒@综合@北京市,杭州市@3@2017-10-19@岗位描述：1、针对传媒行业（电视台/电台/报业集团/互联网多媒体)市场进行售前技术服务，结合阿里云产品和服务特性，为客户制定上云解决方案，并且解决迁移测试过程中的技术问题；2、理解、反馈用户需求，推动内部产品改进、服务提升3、把握行业发展动向及技术变革方向，能够作为行业技术专家和云技术来引导用户做技术变革、确保重大项目的技术可行性、推进项目实施、并且形成可复制的案例和行业解决方案；能够针对行业做前瞻性的布局、影响云服务发展方向、与合作伙伴共建服务生态@岗位要求：1、有3年以上的互联网应用开发、维护、优化经验，熟悉Java/C/C++/.net/Python/PHP中至少一种开发语言， 熟悉相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。2、熟悉电视台/电台、报业集团等传媒行业的日常业务、常用技术、标准和协议，熟悉互联网音视频业务常用的技术、标准、协议，在视频直播、点播、语音通话等多媒体业务场景下有丰富的实战经验，了解业内主流的技术趋势3、对于技术有钻研精神、及良好的学习能力，熟悉常用的开源软件如Tomcat、apache、nginx、LVS、ActiveMQ 等、并且有成功的商用系统应用经验。4、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、高可用、测试和迁移工作5、具有娴熟的沟通技巧，成为客户及后端产品团队的沟通桥梁6、具有优秀的团队合作精神、敬业精神、抗压能力。7、具备良好的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。8、有一定的项目管理经验；能够管理用户需求、跨部门协同复杂项目的实施；能够协同集团内外部资源共建服务生态，加分项：1、有Hadoop/Spark/Storm/hbase/hive等大数据应用开发经验加分2、有移动App端（特别是音视频类应用）开发经验加分3、有ISV合作管理经验加分4、有传统传媒项目实施经验加分
阿里云-云业务架构师-企业业务@综合@杭州市,北京市@10@2017-10-19@岗位描述：1. 精通云计算产品和特性，支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展工作；2.为行业客户和合作伙伴提供阿里云整体技术平台的咨询服务；3.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案；4.根据政务和大型企业IT特性，设计基于阿里云平台的架构方案。并帮助客户或合作伙伴进行系统迁云，提供应用迁移和数据迁移咨询服务；5. 支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务；5. 与阿里云和客户研发团队合作，支持基于阿里云产品的管控平台开发和测试工作；@岗位要求：1. 具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；2. 对互联网与云计算行业有清晰的认知和激情，理解客户的业务需求和痛点；3.精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；4.具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；5.熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6. Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验;7. 学习能力强，有激情，能同期支持多项目；8. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；9. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先
阿里云事业群-云业务架构师-企业服务@综合管理@杭州市,北京市@6@2017-10-19@岗位描述：1、针对行业市场（数字营销、企业Saas应用）进行售前技术服务，结合阿里云产品和服务特性，为客户制定上云解决方案，并且解决迁移测试过程中的技术问题，达成销售目标；2、理解、反馈用户需求，推动内部产品改进和提升；沉淀行业典型案例和解决方案，并进行推广复制；3、研究典型行业应用主要的技术方案，能够作为行业技术专家和云技术专家来引导用户做技术变革、确保重大项目的技术可行性和成功实施4、能够针对行业做前瞻性的技术和业务预研、引进合作伙伴共建服务生态（P8要求）5、工作地点：base 杭州、北京，会经常出差@岗位要求：1、有5年以上的大型互联网应用（或集团型企业应用）服务端开发、维护、优化经验2、熟悉Java/C/C++/.net/Python/PHP中至少一种开发语言、及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制；3、对于技术有钻研精神、及良好的学习习惯，熟悉常用的开源软件如Tomcat、apache、nginx、LVS、ActiveMQ 等、并且有成功的商用系统应用经验。4、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB等数据管理技术中的一种或几种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、高可用、性能调优等工作；5、具有娴熟的沟通技巧，成为客户及后端产品团队的沟通桥梁6、具有优秀的团队合作精神、敬业精神、抗压能力。7、具备良好的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。8、有一定的项目管理经验；能够管理用户需求、跨部门协同复杂项目的实施；9、能够协同内外部资源共建服务生态，有ISV合作建设及管理经验（P8要求）加分项：1、有数字营销领域核心应用（DSP、SSP、DMP等）开发或建模经验；2. 有企业级Saas服务开发经验；3、有使用Hadoop/Spark/Storm/hbase/hive等开源或商用技术、进行大数据商业应用开发经验4、有人工智能、机器学习、微服务相关应用或研发经验
阿里云-云业务架构师-游戏行业@综合@杭州市,北京市@3@2017-10-19@岗位描述：1、负责游戏行业客户上云的售前技术交流、方案设计和技术支持。2、负责游戏行业的典型案例沉淀并进行复制推广、推进产品改进。3、负责设计和实现游戏云整体解决方案，包括游戏运行、安全、数据运营、渠道推广、生态等全方位的技术对接；4、工作地点：北京、杭州，会经常出差@岗位要求：1、至少在游戏行业从事开发3年以上、或运维工作5年以上；2、熟悉多种典型游戏架构类型，包括MOBA、MMO、FPS、卡牌等；3、熟悉Java/C/C++/Python/PHP中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制；4、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、高可用、测试和迁移工作；4、具备良好的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；5、具有娴熟的沟通技巧，成为客户及后端产品团队的沟通桥梁 ；6、具有优秀的团队合作精神、敬业精神、抗压能力；加分项：有游戏或App数据运营应用开发经验加分对游戏全生命周期运作机制熟悉者加分
阿里云-云业务架构师-医疗健康@综合管理@杭州市,北京市@3@2017-10-19@岗位描述：1、负责沉淀医疗各细分行业的业务、了解行业的诉求和特性，联合客户和合作伙伴推动医疗业务云生态建设；2、为行业客户和合作伙伴提供阿里云整体技术平台的咨询服务；3.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案；5. 支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务；6、精通云计算产品和特性，支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展工作;@岗位要求：1、有医疗行业背景，如互联网医疗、医院信息化、卫生政府等医疗相关项目设计开发背景者优先；2、具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；3、对云计算、大数据技术和业务场景有清晰的认知和洞察，能理解客户的业务需求和痛点，运用技术帮助客户解决问题和创造业务价值；4、精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；5、具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；6、熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成基于这些技术的业务应用demo开发和poc测试，以及应用迁移迁移工作；7、有 Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验，能开发demo应用及进行poc测试；8、学习能力强，有激情，具备高效时间管理能力，能同期支持多项目；9、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；10、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先。
蚂蚁金服-资金数据专家@数据@杭州市@2@2017-10-19@岗位描述：1、建设蚂蚁金服的核心资金数据分析、挖掘与智能应用平台，驱动业务技术发展创新；2、针对蚂蚁金服每天亿级用户的交易支付行为，采用有效的数据方法和策略，支持系统优化和资金流合理设计；3、针对蚂蚁金服现在丰富的金融产品，构建与完善流动性和市场风险管理体系和平台，完成指标监控、业务预测、大型复杂建模；4、针对蚂蚁金服多主体的业务线，构建风险测算体系，建立资产负债管理系统，完成情景模拟、压力测试工作；5、针对蚂蚁金服国际业务，通过数据建模、预测，合理控制资金成本与业务风险。@岗位要求：1、数据挖掘、AI/机器学习/深度学习、金融学/金融工程，统计、数学等相关专业本科及以上学历；三至五年以上相关工作经历(博士不要求)；2、具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和敏锐度；3、有金融数据分析挖掘与建模、大规模机器学习，深度学习等相关工作经验优先；4、有流动性风险管理与建模、压力测试、外汇平盘，量化交易等相关工作经验优先；5、熟练掌握一门语言，如C/C++, Python、R；熟悉java、linux研发环境经验优先；6、有实际研究成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先。
菜鸟数据部-高级数据专家@数据@杭州市@3@2017-10-19@岗位描述：如果你希望通过数据驱动业务，通过数据来支持和优化中国最大电商平台后端复杂的供应链网路和物流系统，那么菜鸟网络数据运营部欢迎你的加入！我们需要多个方向的人才：算法、数据挖掘、运筹建模、BI、数据仓库、数据产品经理等多个数据相关方。通过深入分析我们沉淀的海量交易数据和物流数据，我们的每一个决策都将影响着商家和消费者的体验，以及物流公司的服务和效率。@岗位要求：1. 统计、运筹，数学、信息技术、数据挖掘，计算机的等方向优先考虑；2.物流、供应链、电商行业数据相关工作经验优先考虑。
数据库事业部-Java技术专家-杭州，北京@开发@杭州市@6@2017-10-19@岗位描述：岗位描述：我们是阿里巴巴集团数据库产品研发团队，我们的产品支撑了淘宝、天猫、支付宝、阿里云、高德、钉钉所有集团数据业务，包括全球数据同步、数据分发、数据迁移，数据库智能服务平台，自动化性能优化与诊断，在线数据实时计算等等，我们的产品也在阿里云提供云计算服务。如果你对Java、全栈、数据库、云计算、性能优化、大数据、机器学习任何一个方面感兴趣，喜欢挑战全球最顶级的技术，欢迎加入我们。@岗位要求：职位要求：1、3年以上Java研发经验，熟悉Java技术架构、并发编程、JVM。2、熟悉html,javascript,熟悉java web开发架构。3、熟悉数据库开发技术，对数据库技术有浓厚兴趣，RDBMS、NoSQL、大数据都可以。4、熟悉linux操作系统。5、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。加分项1、你是数据库专家，精通数据库原理、数据库优化2、你有海量数据处理经验，熟悉Hadoop/Spark/Flink/Storm等大数据技术、机器学习算法3、你是一个全栈工程师，熟悉web前端或iOS/Android移动端开发4、熟悉各类数据库迁移、同步、文件同步等优先5、熟悉阿里云、AWS优先
Aliexpress-算法专家@算法@杭州市@3@2017-10-18@岗位描述：负责对AliExpress数据进行挖掘和分析，敏锐的捕获数据价值和产品机会，从数据及算法上支持业务发展：1. 负责无线、PC端各场景个性化推荐算法、或引擎核心技术的研发，并上线应用。2. 能够根据业务需求提炼算法命题，通过机器学习或优化算法在工程上快速实现，提供整体解决方案。3. 和工程团队及其他业务团队紧密合作推动数据产品及服务的落地，并表现出良好的团队协作交流能力。@岗位要求：1、具备丰富的数据挖掘、机器学习 、自然语言处理、推荐系统、人工智能等相关领域的实践或研究经验2、具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的较有经验3、对技术充满热情、有前瞻性视野，并能逐步在业务中落地4、责任心强、团队合作、沟通能力佳
阿里云-测试开发专家-云数据库@质量保证@杭州市,北京市@2@2017-10-18@岗位描述：1、负责云数据库产品的开发与测试的全栈型工程师2、负责云数据库产品的性能测试与容量评估，容错性测试等系统性测试，确保云数据库整体的稳定性,高可用性3、对测试方案进行有效的落地与执行，以确保项目进度和软件质量，并形成自动化测试用例，进一步形成服务化，提供给开发或者运维使用4、需要承担云数据库从产品设计到开发设计的review工作，并提出更好的更优的设计方案。5、架构并实现云数据库下一代测试平台，打造业界领先的云测平台@岗位要求：1、计算机或者相关专业本科以上学历；2、熟悉一种以上数据库(mysql, mssql, Postgre, oracle，mongodb，Greenplum等)或熟悉存储与文件系统3、熟悉一种以上编程语言(Java,C/C++/C#)，熟悉一种以上的脚本语言(python,shell,erlang)；4、具备丰富的系统测试经验（性能测试，稳定性测试，容错性测试），并且能够进行系统级的原因定位与分析；5、具备独立的思考能力和解决问题的能力，善于创新性思维；6、团队合作好，沟通能力强；具有高度责任心以及优秀的自我学习；7、有分布式系统开发、测试经验者优先；8、有大型系统性能测试和调优经验者优先；
蚂蚁金服-JS引擎内核高级专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-10-18@岗位描述：1、持续进行JS引擎的演进和优化， 服务于支付宝多种业务；2、针对主流JS框架能有针对性优化并且从引擎角度对JS框架自身性能优化及编码规范提出中肯建议，策略和方法；3、打造JS引擎团队为国内领先，国际知名的团队，并能在国际上形成较大技术影响力，技术交流及规范制定方面也占据一席之地。@岗位要求：1. 5年以上移动互联网设计开发经验；2. 4年以上V8引擎或者JavascriptCore引擎的研发经验；3. 熟悉JS引擎的数据结构，编译流程和JIT；有编译器优化相关经验者优先；4. 熟悉HTML/JS相关的规范，熟悉浏览器相关技术的发展趋势；5. 熟悉Android平台开发环境、开发技术、系统框架和底层库；6. 熟悉Linux编程，了解并熟练使用开源库；7. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术。
蚂蚁金服-高级iOS工程师/专家-移动支付 杭州@开发@杭州市@2@2017-10-18@岗位描述：支付宝iOS客户端应用架构和开发工作1. 独立架构、完成 iphone/ipad 客户端程序的开发；2. 验证和修正测试中发现的问题，保障体验和质量；3. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持；4. 支持公司内部 ios 开发技术培训。@岗位要求：1. 二年以上iOS客户端开发经验，精通 Objective-C 程序设计，精通 iOS SDK 及相关开发工具；2. 熟悉 iOS 框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；3. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；4. 熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）5. 有iOS的UI控件有优化经验、网络优化、内存优化、性能调优经验；6. 有大型app项目经验者优先；已在App Store发布过作品者优先。
搜索事业部-算法专家（反作弊）-杭州、北京@算法@杭州市,北京市@3@2017-10-18@岗位描述：（1）对业务日常反馈的问题，能对相关的数据进行交叉验证和分析，建立相关模型，提高模型的准确性，减低模型的误差率，同时提高算法的健壮性、实时性、安全性和可解释性；（2）分析作弊行为背后的买家、卖家、平台的关系，构建一个覆盖交易网、资金网、物流网的全链路关系网络，挖掘作弊行为背后的动机和作弊人群不同的行为模式，从数据上提供业务决策和落地的依据；（3）分析外部舆情和平台的数据，结合识别的结果来预测作弊行为的趋势，以及挖掘传播的方式，从源头上监控作弊的动态信息，从而采取有效的措施阻止作弊行为的扩散和影响，促进平台生态健康。@岗位要求：（1）熟悉常用的数据挖掘和机器学习算法，有过GBDT、MLR等分类模型的开发经验，了解常用聚类算法和参数估计模型，对异构数据的融合和挖掘感兴趣；（2）熟悉马尔科夫链、Bayesian Network Inference、EM、Label Propagation等概率论和图传播的模型，并了解大规模机器学习算法开发平台ODPS-GRAPH、MPI、Parameter Server其中一种的开发流程。（3）有强烈的责任心和数据安全意识，有团队沟通协作精神，吃苦耐劳，善于总结和分析，熟悉和了解反作弊相关工作的优先。
阿里云-服务端研发专家-日志处理与分析@开发@杭州市,上海市@4@2017-10-17@岗位描述：负责阿里集团、阿里云日志处理基础设施，及面对PB级日志数据的实时分析平台。通过实时采集、索引、存储、压缩等技术实施处理来自千万设备的海量日志数据，并提供智能、自动化日志分析服务。加入该岗位，您将有机会在国内最大规模的实时日志平台上，构建各种面向DevOps、安全、IoT等领域的服务，研发新时代日志分析型产品。你的工作：1. 负责日志存储、索引、查询等功能研发，提升现有处理规模能力，降低成本2. 提供可视化、预警、报表等功能，通过产品向阿里集团、阿里云上用户提供更优秀服务3. 通过机器学习、分类、模式识别等方法让分析更智能@岗位要求：1. 有三年以上开发经验，有大型工程开发经验更佳2. 熟悉ES、Lucene、Hbase、Kylin、Impala、Presto等存储/计算框架中的至少一种，阅读过源代码更佳3. 熟悉C/C++/Python/PHP/GO/LUA中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理技术，良好的编码习惯，包括代码整洁、重构、单元测试等4. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力优先5. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力。6. 有安全、DevOps、IoT等经验更佳
计算平台事业部-大数据基础工程技术SRE-杭州@开发@杭州市@3@2017-10-17@岗位描述：阿里巴巴大数据基础工程技术团队是一只系统研发型SRE团队，专注于大数据计算系统的管理和运营(系统自动化、问题诊断、全链路跟踪、系统运营等平台的设计和开发等)。我们肩负着阿里集团实时链路计算、离线计算、算法平台建设的重任。在这里，你可以体验到阿里双11流量洪峰的巨大技术挑战。在这里，你可以体验到万台规模的集群，在此量级上探索成本和效率的优化。在这里，你可以亲身参与到大促全链路压测，以及淘宝/支付宝单元化与异地多活建设。我们希望你1、热爱大数据计算领域，横向关注领域动向，了解大数据计算的各类场景。2、对技术足够好奇，折腾主义者，热衷于挑战系统的各种边界和天花板。3、足够偷懒，热爱coding，擅长以技术解决人力问题，支撑海量服务器及业务运行优化。4、对性能有那么一点点洁癖，能够专注并热爱于系统性能优化和运行效率的提升。5、喜好专治各种性能和异常的疑难杂症，并乐于做技术剖析、总结沉淀和分享。6、不仅仅满足于现状，敢于对现有系统和方案架构提出挑战和突破，用数据说话。岗位职责1、负责实时链路计算、离线计算、算法平台建设的管理和运营。2、负责上述平台的系统自动化、问题诊断、全链路跟踪、系统运营等平台的设计和开发。3、深入理解上述平台的架构及用户场景，对生产问题进行诊断和优化，帮助业务在可用性、成本上做好合适的架构设计。4、负责上述平台业务层的容量把控、性能优化、成本优化、以及运营效率提升。5、支撑双11、双12大促、新春红包等的重大活动保障与业务护航。@岗位要求：1、具有扎实的编程基础，至少精通一门开发语言(java, c/c++, python，golang)，有大数据PaaS系统设计和工程实现经验优先。2、熟悉Linux操作系统，对Linux 系统和网络层有一定的了解和知识储备。3、有大数据平台和业务优化经验或者大数据平台建设的经验。4、至少熟练掌握 hadoop/kafka/spark/storm/zookeeper/tensorflow 等类似 产品/框架 中的一种或者多种，熟悉源码者优先。5、加分项：对机器学习和深度学习算法有所了解；对互联网中间件(数据、消息、服务、软负载等）熟悉。
计算平台事业部-JAVA技术专家-北京、杭州@开发@北京市,杭州市@5@2017-10-16@岗位描述：EMR产品是在阿里巴巴集团计算平台上基于开源大数据处理系统（比如Hadoop、Spark、HBase等）向公有云用户提供大规模计算的能力。负责产品的设计，研发工作。@岗位要求：1. 五年以上JAVA开发经验，精通JAVA语言，熟悉shell、python等脚本语言；2. 精通各种主流JAVA框架，包括spring、netty、hibernate、mybatis等，对JVM原理有深层次的理解；3. 熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳4. 具备系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术；5. 强烈的责任心和团队合作精神，主动融入团队
搜索-搜索研发专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-10-16@岗位描述：参与阿里巴巴搜索引擎平台研发，分析阿里巴巴集团旗下搜索应用和阿里云OpenSearch用户的需求，规划、设计和开发在引擎平台层面的功能实现方案或性能优化方案。@岗位要求：1. 精通C/C++语言和数据结构，算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度；4. 符合以下条件之一者优先。(1) 有搜索引擎或数据库引擎开发经验者优先。(2) 对linux内核原理或服务器硬件熟悉者优先。(3) 熟悉llvm开发或者有自定义编程语言经验者优先。(4) 有大规模分布式系统服务或者云服务开发经验者优先。
系统软件事业部-Linux内核测试专家-操作系统研发Team@开发@北京市,杭州市,深圳市@2@2017-10-16@岗位描述：阿里巴巴操作系统研发团队负责全集团的服务器操作系统以及Linux内核的研发与产品化。团队针对阿里巴巴各业务的需求，新技术的发展，新硬件的引入，在内核与操作系统等基础领域进行研究创新。目前已经形成alios与alikernel等多个产品。加入我们，你可以跟传说中的多隆大神一起工作，你可以不断挑战基础软件领域的新技术，你可以向社区提Patch，你的工作可以应用到阿里巴巴的数十万台服务器上。阿里巴巴操作系统研发团队，期待你的加入。具体职责：1. 根据业务需求制定测试方案，测试执行和结果分析，保证操作系统的高质量部署交付。2. 负责linux内核测试系统、测试工具和测试集的开发。3. 对内核各子模块性能数据采集和量化分析，发现性能瓶颈，提出解决方案。@岗位要求：1. 五年以上软件开发或测试软件开发经验。2.熟悉linux操作系统各组件原理，了解内核开发工具和调试工具的运用，有内核开发或调优经验的优先。3. 精通至少一到两种脚本语言和C语言的开发。4. 具备复杂需求及技术的研究能力，善于进行任务分解，抓住关键点。5. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，能承受大的工作压力。
天猫-前端技术专家-营销平台@前端@杭州市@1@2017-10-16@岗位描述：业务领域 —— 建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；技术驱动 —— 从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇@岗位要求：1、精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2、熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；3、至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4、对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；5、加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力
计算平台事业部-技术专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-10-16@岗位描述：大数据基础工程技术团队是一支研发型团队，专注于解决超大规模实时计算集群和复杂业务场景的复杂运维问题。团队围绕稳定、效率、成本三大目标，以技术和数据为两大核心驱动力，秉承大数据运维大数据的理念，用数据打造智能运维平台。1. 负责实时计算事业部统一运维平台建设。2. 负责超大规模实时计算集群稳定性和架构演进。3. 负责实时计算资源管理和优化。4．负责运维团队管理和人才培养。@岗位要求：1、 精通Unix/Linux操作系统，有良好的编码规范。2、 具备2年以上开发或者系统架构经验，有大型互联网工作经验者优先。3、 熟悉hadoop/hbase/storm/flink等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构。4、 对数据敏感，有一定的数据分析和挖掘能力，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先。5、 思路清晰，有良好的沟通表达能力和跨团队协调能力，有一定的技术团队管理经验，乐于寻求挑战和突破自我。
阿里云-后端C++开发-云邮箱@开发@杭州市@3@2017-10-15@岗位描述：1. 负责阿里云邮海量数据存储平台的架构设计和关键模块研发2. 参与邮件系统重构，提高易维护性、稳定性、可复用性。3. 从事架构设计、平台抽象化、核心代码编写等工作@岗位要求：1. 精通Linux平台下C/C++，熟悉STL、BOOST，精通性能调优，精通内存管理技术；2. 精通高容量网络编程，熟悉多线程模型编程，熟悉网络编程和IO模型；3. 熟练掌握各类常用数据结构和相关算法；4. 熟悉常见分布式系统：分布式消息队列、分布式缓存、分布式文件系统等系统架构，并能合理应用分布式技术，解决问题；5. 熟悉数据库体系结构，熟悉常见的索引、存储架构和技术；对RDBS和Nosql有深刻的认识；6. 很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；7. 有钻研精神，对分布式技术充满热情，有团队合作精神，乐于分享；[符合以下条件者优先]1. 有邮箱、搜索、分布式存储、智能算法等领域研发经验2. 有大型网站系统（如电商，SNS，微博等）架构经验3. 熟悉开源大数据生态（如Hadoop）4. 熟悉Nosql（如Redis，membase，mongodb等）
计算平台事业部-高级技术专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-10-13@岗位描述：大数据团队负责阿里巴巴各大数据产品运营及服务，拥有超大规模计算服务集群，高效的自动化运营机制，目前重点发展方向为大数据业务数据分析与挖掘，智能化运营体系建设，全业务流程可视化建设等方向.1. 负责大数据SRE运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发,优化,编码改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行.提升运维质量及效率2. 负责提供数据可视化产品级解决方案，帮助大数据内外部用户快速完成数据可视化方案，让用户高效低成本地展示数据、理解数据、挖掘数据.3.负责平台对外商用化整体解决方案.4，负责运维开发团队的管理，工作计划，人员培养.@岗位要求：1、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范.2、具备4年以上开发经验，至少熟悉1种开发语言：go、Java、Python.3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神.4、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长.5、熟悉python、java和web前端开发优先.6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先.7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先.8,有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享.
计算平台事业部-Android资深开发工程师/专家-数据产品@开发@杭州市@1@2017-10-13@岗位描述：加入我们将有机会参与机会参与将人工智能和机器学习的的成果产品化的过程，也有机会参与阿里云大数据开发平台的建设. 让计算能力和数据变成开发能力和生产力是我们的使命。1.主导技术团队构建高效稳定的Android应用。2.根据产品需求开发出有高用户体验的移动应用。3.能驱动或带领团队进行新技术的研发或创新，探索未来技术发展趋势。4.承担团队客户端人才的培养。5.优化现有研发流程，提高研发效率。@岗位要求：1.具有 3 年以上 Android 软件研发工作经验，对面向对象程序设计思想有深刻的理解；2.熟悉 Android SDK 以及相关配套工具；3.熟悉 Android UI 开发非常熟悉，对 UI 架构有理解，并了解基础的 UI 交互知识；4.熟悉 Android 调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题；5.熟悉 Android Framework 层，有通过 Android 源码阅读定位问题的经验；6.具备其它开发经验的优先考虑，如 Mobile Web 开发经验、后端开发经验；7.熟悉OpenGL/Unity 3d优先；8.熟悉 Linux 系统者优先考虑，关注开源应用或有产出者优先考虑。
搜索事业部-天猫搜索算法专家-杭州@算法@杭州市@1@2017-10-13@岗位描述：1、负责产品相关的算法设计、技术规划 (包括但不仅限于query 分析、用户分析)2、应用机器学习、自然语言处理等技术来处理海量数据，分析与挖掘各种潜在关联，分析特征，建议模型，优化现有的排序结果，应用于天猫搜索@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上互联网行业研发，有大型搜索、海量数据处理经验者优先；2、在自然语言处理，query 分析，搜索相关性等相关领域具有较深的研究和专业积累，具有较好的创新能力，以及较强的团队合作能力3、在用户行为挖掘上有相关研究和专业积累；有较好的创新能力4、对搜索算法机器学习模型及应用有深入细致研究，并在实际项目中有好的效果和产出，有成功案例5、良好的逻辑思维能力，能够发现关键数据、发现关键问题，能够从海量数据中发现有价值的规律，思维缜密6、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力
阿里云-云平台技术专家-云计算@开发@杭州市,北京市@2@2017-10-12@岗位描述：1. 深入研究阿里云云产品的技术和实现，对多个云产品具有从前端使用到后端模块细节的全栈的把控能力。2. 成为疑难问题的终结者。能快速解决大客户遇到的各种疑难问题。对产品问题提供patch和解决方案。3. 通过技术沉淀和研发排查工具，赋能给售后和合作伙伴等团队@岗位要求：1. 熟悉虚拟化、分布式存储、网络等领域知识。2. 熟悉Windows、Linux操作系统和DNS、AD等，具有5年以上的系统管理/网络/故障排除经验。3. 熟悉Hadoop/Spark/Storm/HBase/Hive等开源或商用技术，有实际的大数据商业应用开发经验。4. 熟悉Nginx、JBoss、WebLogic、WebSphere、Dubbo等中间件产品中的一项或多项 。5. 熟悉Java/C/C++/Python/PHP/GO中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。
阿里云事业群-数据中台应用-公共科技@数据@北京市,杭州市@3@2017-10-11@岗位描述：1、负责沟通业务需求，设计相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；2、协助客户完成元数据整合、数据质量控制等相关工作；3、协助客户分析业务需求，在OneData、OneID、OneSerice方法论和相关工具的帮助下，完成客户数据建模、数据中台的设计和落地；4、帮助客户制定数据质量维护制度、数据质量维护流程；@岗位要求：1、有大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，精通数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；2、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；3、熟悉Linux平台，掌握Shell脚本；4、熟悉Python或Java语言，具有开发和动手能力；5、熟悉SQL/MapReduce/Spark/Storm等大数据计算工具的编程；6、熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计；7、了解常用算法，具备多源数据搜索/知识图谱等任何一种实际的算法工程应用经验；8、了解数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验；9、责任心强、具备良好的对外沟通和团队协作能力；
阿里云事业群-数据智能应用-公共科技@算法@北京市,杭州市@3@2017-10-11@岗位描述：1，负责结合客户实际业务场景，理解客户需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习，深度学习方法帮助客户建立解决实际业务问题的应用原型2，协助客户完成验证系统的模型开发、评估、部署、优化工作3，帮助客户梳理业务，提高客户利用数据理解支撑数据决策的能力4，完成人工智能相关预研项目申请@岗位要求：1、研究生及以上学历，计算机、数学或统计等相关专业；2、三年以上数据挖掘与机器学习应用经验，有实际大规模机器学习和数据挖掘项目落地经验；3、熟悉机器学习，在机器学习领域有比较深入的研究；4、具有开发和动手能力，熟练使用一种以上编程语言，如Python，R，C，C++, java, scala等，有在C、C++、MR、Mahout、Spark MLlib任一分布式环境中实现机器学习或深度学习模型的优先；5、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能；6、有语言识别、图像处理、自然语言处理等建模经验优先；7、责任心强、具备良好的对外沟通和团队协作能力；
阿里云-云业务架构师-行业/区域@综合@北京市,杭州市@20@2017-10-11@岗位描述：1. 支持行业/区域业务团队针对区域/行业市场进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。2. 为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。3. 与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。@岗位要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。4. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。5. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如部委，金融，游戏，广电，多媒体，企业服务，广电，互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等。7. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；
iDST-人工智能工程技术专家	-北京/杭州@开发@杭州市,北京市@5@2017-10-10@岗位描述：IDST-人工智能工程技术-应用效率与服务 目前已经支持了 IDST 的绝大部分业务，业务包括以拍立淘为代表的多媒体处理平台，智能决策平台等，业务方涉及淘宝，天猫，菜鸟，阿里云等等，对各业务的发展都有很大贡献。我们需要你能够理解掌控这些复杂多变的业务，并能提供更加高效的解决方案；也需要您为算法同学解决遇到的各种工程问题，帮助算法快速发展，并为算法产生更大价值做出努力；亦或是其他不限形式的贡献工作职责：1. 支持业务发展，深入理解业务，促进业务快速发展2. 解决算法遇到的各种工程问题，帮助算法快速发展3. 帮助团队成员成长，促进团队能力提升@岗位要求：1. 精通C/C++，java 其中一种以上， 算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力；4. 熟悉大数据处理，深度学习，全局优化算法，搜索引擎，推荐算法 优先
蚂蚁金服-资深研发工程师/技术专家-账务核算@开发@杭州市@6@2017-10-10@岗位描述：1、核算平台组团队主要负责蚂蚁金服支付宝、网商银行、芝麻信用、金融云、财务等业务线的账务核算相关的系统建设，几乎所有产品业务都会涉及到账务核算信息，所以我们团队能接触到各事业群的几乎全站的产品和业务。2、负责各类业务及技术改造类项目的账务、核算相关的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写、开发与维护系统核心模块；3、技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，为全站业务提供容量、稳定性、性能、资金安全等保障；4、指导和培训普通开发工程师，保障开发工程师的设计与研发质量；5、为团队引入创新的技术、解决方案，创造价值；@岗位要求：1、工作地点杭州；2、Java基础扎实，有三年以上的Java开发经验，一年以上系统设计经验；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先考虑；4、具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先考虑；5、数据和算法方面的研发经验可以作为加分项，因为我们在热点账户预测、智能分析等方面方面用到了大量的数据算法相关技术；6、具有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力；备注：工作地点杭州，如果觉得以上条件有些不符，但你对该岗位很感兴趣、同时根据你以往的工作经历和经验，能够团队带来不一样的价值，也非常欢迎立志不断挑战自己和刷新自己的优秀人才加入我们。
中间件技术部-分布式任务调度资深开发工程师&技术专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-10-10@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的技术基础服务。这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式事务、分布式数据服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一。我们的使命：做分布式架构基础设施，建设支撑百万笔交易的分布式架构能力，建设支撑百万台服务器和超万个系统的服务能力我们的愿景：打造世界一流的中间件产品，打造世界一流的高可用架构基础设施，打造世界一流的企业级互联网架构平台本职位主要职责是研发分布式任务调度，是阿里巴巴集团内部广泛使用的分布式任务调度系统，也为众多的公有云和私有云用户提供服务，帮助用户更容易的扩展自己应用的分布式调度能力，增强应用的分布式并发处理能力，提供任务的定时、拆分、路由、汇聚、级联等服务，并且具备千万级任务的并发能力和亚秒级的高可靠触发保障。主要工作内容1. 开发和维护分布式任务调度系统SchedulerX2. 参与产品的部署运维，保障系统可用性、稳定性和可扩展性3. 需求调研和内外客户技术支持(1周之内短时间出差)@岗位要求：1. 精通Java开发语言。2. 深入理解分布式系统原理，例如CAP、分布式一致性协议、高可用策略、分布式应用编程模型等。3. 计算机理论基础扎实，例如对操作系统原理、TCP/IP等需要有比较深入的理解。4. 具备大型分布任务调度、定时调度、工作流调度系统开发经验者优先。5. 熟悉高并发、分布式调度、开源中间件软件等相关技术者更佳。6. 有很强的与客户沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情。7. 3年以上相关工作经验
搜索事业部-智能商业技术-算法专家-新商业搜索推荐算法&供应链优化&营销效果优化&控制论&商业数据分析决策算法@算法@杭州市@6@2017-10-09@岗位描述：1. 主要负责智能商业搜索和推荐算法优化，除了提升平台整体收入目标，还需要提升包括用户、商家、平台在内的整体淘宝生态质量：利用电商大规模异构数据进行建模，通过对用户特别是商家等多智能体行为分析、来理解淘宝生态的变化趋势和规律，引入推动生态升级的优化目标；将大规模的深度学习，多目标学习，强化学习等算法落地到用户偏好预测、商家家行为预测，个性化排序和推荐等业务中；2. 主要负责营销场景和新商业机制优化：通过对店铺、商品、分仓等多维度数据的建模来进行实时销量预测，从而指导商家做品类规划和营销计划，同时和供应链相结合，指导卖家入库和备货，结合流量端调控，提升供应链效率，降低卖家运营成本，达到卖家，买家和平台共赢。3.  主要负责多场景协同优化技术的应用：利用多智能体机器学习和增强学习来解决包括搜索、推荐、广告、营销等多场景的联合优化问题和流量调控等问题，同时利用博弈论和控制论的思路建立更好的搜索排序机制并优化流量资源的合理分配；4. 主要负责用大数据给商家赋能，构建相关的的大数据分析算法和平台：分析电商搜索推荐的商业化数据，对商品，商家，行业，类目等个维度的流量，竞争状态和趋势发展，进行定量的统计，分析和预测，设计各种商业数据分析预测决策算法，搭建新型智能商业数据平台。@岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、信号处理、控制论、博弈论、运筹优化，统计等相关专业；有扎实的数理分析基础并有交叉领域研究经验的优先；2、熟悉常用机器学习算法，特别是对各种人工智能应用问题有大量研究实践经验者优先，有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有大型搜索／推荐／广告算法架构设计经验者优先；3、熟练掌握Java，C++等常用的编程语言以及Python等脚本语言，有大规模分布式计算框架开发经验，有基于TF、Caffe等深度学习算法开发经验或者相关研究背景的优先；4、积极主动的技术热情，强烈的责任感，和踏实勤奋的工作态度；有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；
口碑-高级架构师（搜索方向）@开发@杭州市@1@2017-10-09@岗位描述：1、参与公司搜索平台的整体规划、技术方案设计及落地研发，解决关键技术难题；2、与产品团队、策略运营团队紧密协同，持续改进搜索平台用户体验；3、作为核心架构师，对其他工程师做有效专业指导，为公司培养技术骨干；@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上工作经验；2、有丰富的搜索领域技术经验，熟悉搜索整体技术体系，包括在线服务、分词及意图识别、底层引擎、排序算法；3. 有大流量高并发分布式系统设计实践经验；4、有数据挖掘和机器学习经验优先；
口碑-搜索推荐引擎团队Leader@算法@杭州市@1@2017-10-09@岗位描述：1、 负责搜索推荐引擎平台和算法服务平台等分布式系统的设计，开发，性能调优等工作 。2、 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。3、 规划平台中长期技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计以及推动落地，持续提升系统稳定性 。4、 保持O2O领域业务前瞻性，探索业界前沿的大数据新技术方向。5、 深度参与业务，助力业务快速发展的同时，探寻新的技术方向，以成就新的平台，完善整个基础技术体系。@岗位要求：1、 具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底。2、 精通JAVA、C++、Python其中一种编程语言，熟悉io、网络、多线程等编程，有良好的编程习惯。3、 具备优秀的系统架构设计能力和系统Debug/Profiling能力。4、 六年以上工作经验，基础功底扎实，参与或主导过大型分布式系统的设计及研发工作。5、 对技术有热情，能承担一线架构设计及开发，对当前行业前沿方向敏感，具有很好的前瞻性。6、 对检索引擎、推荐引擎、资源调度、资源隔离、容器技术、KV存储、数据库引擎等任一方向有深入研究者优先。7、 有O2O行业经验者优先。
蚂蚁金服-系统研发工程师@开发@北京市,杭州市,上海市@2@2017-10-09@岗位描述：1、大规模实时和离线数据处理的研发工作；2、大数据高性能分布式处理平台技术研发。@岗位要求：1、大学本科及以上学历, 三年以上计算机相关工作经验，对技术充满热情；2、有丰富Unix/Linux环境下开发经验、熟练使用调试工具 ；3、熟练使用脚本语言（Perl/python/php，至少一种），有linux下开发经验；4、熟练掌握C/C++、多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术；或者三年以上的Java开发经验，熟练使用spring、ibatis、jstrom、HBase等开源框架，了解其运作原理；6、熟悉分布式系统的设计和应用，有在线系统开发经验；7、表达能力强，有很好的团队合作精神和抗压能力；8、有机器学习、广告、搜索或推荐引擎开发经验优先考虑。
阿里云-混合云存储服务专家-数据平面@开发@杭州市,上海市@3@2017-10-09@岗位描述：混合云存储团队的核心任务是为企业用户研发一整套全面支持各类基础架构和应用的兼具稳定，高效，云级扩展能力的存储，备份，容灾，迁移服务。 涵盖的具体任务包括但不限于1. 同时开发专有云上的软硬件系统与阿里云上的服务2. 设计与实现全面覆盖企业工作负载，包括传统应用，云原生应用，大数据系统的服务功能3. 优化服务能力，确保达到严苛的企业级SLA要求加入本团队，您将与企业级基础架构/应用开发专家和阿里云平台工程师共事，结合企业客户的第一手需求与您对技术领域的独特见解，在阿里云大平台上开发具备领先技术的企业级云服务，走在云计算浪潮的前沿！工作职责：1. 设计，开发和调优混合云存储产品的数据平面，包括但不限于Guest OS/Hypervisor/存储网关/阿里云等层面上的存储，备份，数据服务，容灾恢复等核心功能的数据平面能力2. 推动技术与业务的发展，在专有云与公有云中设计和开发不同形态的混合云服务3. 产品负责人岗位需跟踪协调合作伙伴产品（例如网关）功能和进度制定阿里云相应的功能适配；制定自主研发混合云存储产品的数据平面技术架构选择、开源和自研模块集成策略;@岗位要求：1. 精通C/C++2. 具备存储系统开发经验，要有cache/file/block/object开发的经验，有归档、备份、复制、自动分层、容灾保护等经验优先；3. 熟悉Linux/Windows, vmware或KVM虚拟化环境，有内核、虚拟机或容器环境存储模块开发经验优先。4. 具备存储,灾备或者云平台开发背景，有归档、备份、复制、自动分层、容灾保护等经验优先，5. 快速学习能力，乐于挑战现状，勇于承担责任6. 产品负责人岗位需要熟悉存储管理的各种技术、设计模式、常用组件；熟悉合作伙伴生态的整合、支持、OEM/定制、协作开发的各种工作模式；熟悉企业存储的关键功能开发例如cache/file/block/object开发；能独立或和架构师一起制定技术路线图，分解任务、估算和编排迭代计划；组织和管理团队协同
阿里云-前端开发-可视化方向@前端@杭州市@5@2017-10-09@岗位描述：数据可视化是一个新兴的跨界领域，数据可视化团队主要负责提供数据可视化产品级解决方案，帮助阿里云内外部用户快速搭建数据可视化分析界面，从而让用户高效低成本地展示数据、理解数据、挖掘数据。为打造优秀的数据可视化产品，团队着力于数据可视化基础技术储配、地理基础服务搭建、交互视觉设计研究以及视觉动效技术开发探索。技术产出同时支持到数据产品，集团数据大屏等业务线。团队目前成员就是从四面八方聚集而来，有从资深平面设计和建筑设计师跨界转为技术开发的小伙伴，也有原本开发着广场舞APP的程序媛。所以无论你现在是正在开发着游戏，还是画着设计稿，又或者酝酿着算法，只要你愿意为数据可视化写上几行代码，那么I want you!。1. 负责数据可视化产品及项目开发工作。2. 负责数据可视化组件开发及新型展现形式研发。3. 深入理解主要数据可视化展现形式，针对实际场景梳理数据信息，提出专业的数据可视化元素使用意见。4. 设计数据可视化技术方案，支持到外部开发团队使用@岗位要求：1. 认可数据可视化方向，了解业界目前发展及现有作品及主流工具，对于数据可视化有一定个人见解；2. 相关工作经验2年或以上，同时满足以下3点的任何一点特长即可。a). 熟练掌握各项Web前端技术 (HTML/CSS/Javascript) ，了解svg，canvas，webgl技术。至少熟悉一种数据可视化JS类库。b). 具有计算机图形学理论基础，熟悉数据可视化相关基础算法。c). 具有游戏、动画或者3D相关开发经验。
国际UED-Java开发专家-杭州@开发@杭州市@2@2017-10-09@岗位描述：1. 参与人工智能设计产品的需求讨论，服务方案设计，架构设计，产品研发以及上线2. 负责人工智能设计产品的平台化、维护、效果数据追踪3. 紧跟人工智能设计技术发展趋势，将好的技术应用到产品中，并沉淀成技术文档@岗位要求：1. JAVA 基础扎实，对 JVM 原理有一定的了解，能够独立排查和解决问题2. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、spring、ibatis等常见开源框架4. 熟悉linux常用命令，熟悉 python/shell/javsscript 脚本语言，有sql优化经验5. 具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享6. 对人工智能技术的发展有浓厚兴趣
安全部-数据安全专家@数据@杭州市@4@2017-10-08@岗位描述：1、 推动集团全业务线数据安全风险的识别、协同、跟踪、改进优化及事后评估；2、 推动集团数据安全专项风险的治理（集团数据类应用权限管理的统一集中、ODPS数据权限安全治理）；3、 支撑风险识别及改进产品平台的后期运营，借助平台推动数据安全风险识别与协同处理的全员参与；4、 推进数据安全风险量化标准、风险评估体系、风险响应机制及风险处理绩效考核机制；@岗位要求：1、 熟悉闭环风险管理思路，针对数据风险有丰富的实践，有数据敏感度，有大型企业信息安全管理及落地实施的工作经验。2、 有大型数据系统、产品的建设经验，熟悉企业级数据仓库理论，熟企业的操作风险及技术风险。2、有很强风险解决的推动能力，有大型项目的管理经验，有甲方项目管理经验优先3、有带领团队的能力4、信息安全或计算机相关专业，大学本科及以上学历
蚂蚁金服-技术保障工程师专家@开发@杭州市@4@2017-10-08@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育、城市服务等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供售后技术保障的专业服务。1、负责蚂蚁金服行业产品售后技术支持以及技术保障工作；2、对蚂蚁金服行业客户、ISV、集成商进行售后问题咨询、故障定位和故障排除支持工作；3、对遇到的问题进行总结归纳，提炼出改进方案。通过监控平台的数据分析，为商户提供改善性建议；4、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力蚂蚁金服行业产品完善和优化；5、对产品接入和售后保障的各环节进行质量管理。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，5年以上技术开发、技术支持工作经验；2、精通JAVA或某一门语言，并对其他语言也有一定了解；3、有相关网络方面工作经验、精通SQL、熟悉运用UML4、有良好的文字表达、文档撰写能力和ppt编写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能带领同学统筹承担内部与外部共建的项目；6、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作，有创新能力，并能成就他人；7、拥有开发经验，系统运维，压力测试，性能调优，数据分析，大型项目保障的经验是加分项。优先录用条件：1、电商、百货、餐饮、商超、公交、地铁、医疗、金融行业实施集成和维护工作经验；2、收银系统、金融POS、医院HIS等设计开发和维护经验。
蚂蚁金服-资深保障开发工程师@开发@杭州市@4@2017-10-08@岗位描述：蚂蚁金服新一代技术保障平台开发，采用人工智能、大数据、云计算等先进技术，通过产品化、平台化完善技术保障体系，为各行业商户、系统集成商和ISV等合作伙伴，提供优质的技术支持和增值服务。1. 参与设计与开发蚂蚁金服面向外部B端用户的技术保障平台；2. 完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现 ；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；@岗位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发工作经验；2. JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；有大型系统开发经历3. 熟悉前端开发（js、html、css）；4. 熟悉常见的一些解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；5. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计；6. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。优先录用条件:1. 全栈工程师或者有React开发经验
蚂蚁金服-保障开发工程师专家@开发@杭州市@4@2017-10-08@岗位描述：蚂蚁金服新一代技术保障平台开发，采用人工智能、大数据、云计算等先进技术，通过产品化、平台化完善技术保障体系，为各行业商户、系统集成商和ISV等合作伙伴，提供优质的技术支持和增值服务。1. 参与设计与开发蚂蚁金服面向外部B端用户的技术保障平台；2. 完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现 ；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；@岗位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，5年以上技术开发工作经验；2. JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；有大型系统开发经历3. 熟悉前端开发（js、html、css）；4. 熟悉常见的一些解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；5. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计；6. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。优先录用条件:1. 全栈工程师或者有React开发经验
安全部-安全合作与分析专家@数据@杭州市@1@2017-10-08@岗位描述：1、负责海量风险数据分析与研究，推进自动化分析框架和模块建设，向线下安全各业务输出服务；2、通过业务合作场景的拓展，推动基地合作并沉淀相关合作机制。3、配合案件运营各，挖掘风险场景；4、协同专案与司法研究项目，沉淀司法合作经典案例。@岗位要求：1、三年以上分析工作经验或数据挖掘专业，有信息安全业务背景优先。2、严谨的逻辑思维与推导能力，有GR项目合作经历优先。3、计算机、法律等相关专业本科以上学历，具备一定的算法、建模基础。4、具有良好的沟通与合作意识，抗压及学习能力强。5、较强的正义感和自我驱动力，积极乐观并能适应短期出差。
蚂蚁金服-技术保障工程师@开发@杭州市@4@2017-10-08@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育、城市服务等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供售后技术保障的专业服务。1、负责蚂蚁金服行业产品售后技术支持以及技术保障工作；2、对蚂蚁金服行业客户、ISV、集成商进行售后问题咨询、故障定位和故障排除支持工作；3、对遇到的问题进行总结归纳，提炼出改进方案。通过监控平台的数据分析，为商户提供改善性建议；4、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力蚂蚁金服行业产品完善和优化；5、对产品接入和售后保障的各环节进行质量管理。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟悉JAVA或某一门语言；3、有一定网络知识储备、SQL编写能力、熟悉运用UML4、有良好的文字表达和文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能独立统筹承担与外部合作伙伴共建的项目；6、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；优先录用条件：1、电商、百货、餐饮、商超、公交、地铁、医疗、金融行业实施集成和维护工作经验；2、收银系统、金融POS、医院HIS等设计开发和维护经验；3、拥有开发经验，系统运维，压力测试，性能调优，数据分析的经验
iDST-端上智能开发专家-安卓-人工智能工程技术-北京杭州@开发@杭州市,北京市@5@2017-10-08@岗位描述：阿里巴巴iDST(Institute of Data Scicence&Techologies)致力于研发国际领先的大规模机器学习和语音、自然语言、图像以及视频处理技术, IDST-人工智能工程技术的使命是： help IDST to improve without engineering limit， 现在已经建立了多媒体平台，决策处理平台等，支持了集团内的30+业务应用，这个数字还在不断的增长中。负责人工智能算法在android手机的设计、实现及优化 (稳定性、性能、内存、功耗等)@岗位要求：1. 5年以上Android手机系统开发经验，熟悉Linux-android平台的调试手段与工具；2. 计算机、通信、电路相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构；3. 精通C/C++，熟悉JAVA，JAVA Script；4 .精通Memory、Performance、graphic、功耗等方面的分析调试手段及优化方法；4. 了解ARM架构及硬件背景者优先；有人工智能领域相关经验优先 （如computer vision）5、自我驱动、有强烈的责任感和良好的团队合作精神，积极主动，善于沟通。
iDST-后台研发专家-北京/杭州@开发@杭州市,北京市@3@2017-10-08@岗位描述：阿里巴巴iDST(Institute of Data Scicence&Techologies)致力于研发国际领先的大规模机器学习和语音、自然语言、图像以及视频处理技术, IDST-人工智能工程技术的使命是： help IDST to improve without engineering limit， 现在已经建立了多媒体平台，决策处理平台等，支持了集团内的30+业务应用，这个数字还在不断的增长中。1.集团内多媒体领域的搜索引擎研发，解决亿级用户多媒体检索需求2.算法平台研发，将最前沿的AI技术通过平台赋能给用户@岗位要求：1. 精通C/C++语言和数据结构，算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力；4.有搜索引擎开发经验优先5.有大规模平台开发经验优先6.有CPU/GPU运算性能优化经验优先
蚂蚁金服-环境方案工程师/专家-国际事业群@综合@上海市,杭州市@10@2017-09-30@岗位描述：1. 负责内部环境平台、工具的研发工作，对环境各种问题提供技术解决方案，提升环境工作与用户使用效率。2. 参与内部环境平台以及生产环境的建设工作；对内部环境进行统一规划，提升环境使用效率。3. 负责环境一线用户的痛点问题搜集、反馈、方案解决工作。4. 主导建立内部环境的管理与使用规范、日常维护机制建立与优化工作。@岗位要求：1. 计算机软硬件及相关专业毕业，本科或以上学历；3年以上工作经验。2. 有java应用研发经验，熟悉平台搭建与工具研发；3. 熟悉数据库、Linux、网络等基础知识；熟练掌握Linux shell编程。优先考虑1. 硕士学历本科和研究生专业软硬结合者优先；2. 主导设计过中大型平台（运维平台 or 业务平台 or 云平台）架构，并参与研发和落地优先。3. 具备IT系统架构设计经验，熟悉大型互联网架构优先。4. 对于云计算领域（如：Saas、Paas、Iaas等）有较深入的了解，有相关工作背景者优先。
