人工智能实验室-Java高级开发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@20@2018-01-03@岗位描述：1.负责人工智能实验室的产品架构、规划、设计、开发； 包括黑科技的产品化落地、领域建设、行业建设，AR开放平台、aligenie开放平台、引擎管理等。2.完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现。@岗位要求：1.3年及以上使用JAVA或者C++开发的经验，基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis等开源框架熟悉；拥抱开源，喜欢阅读开源源码2.具备优秀的架构设计能力；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；加分项：1.熟悉Lucene/Redis/Docker/Mesos/Hadoop等开源技术，开源社区活跃者优先;2.有基于tensorflow/mxnet/caffe研发深度学习算法经验者优先;3.有搜索、推荐、数据存储或者其他大型分布式系统的工程开发经历者优先;
蚂蚁金服-杭州JAVA专场通道-国际事业群@开发@杭州市@30@2018-01-03@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。
蚂蚁金服-01.26 JAVA专场通道(急招)-国际事业群@开发@上海市,杭州市,成都市@30@2018-01-03@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。
蚂蚁金服-高级Java开发工程师-杭州、上海（国际事业群）@开发@杭州市,上海市@40@2018-01-03@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑；7、base地：上海、杭州、成都。
阿里云-解决方案架构师-数据智能方向@开发@杭州市,北京市@3@2018-01-03@岗位描述：• 作为业务/技术专家和客户项目主要决策人保持良好关系，正向引导客户• 利用阿里巴巴大数据产品，和合作伙伴一起为客户提供业界领先的解决方案• 为客户/合作伙伴准备解决方案白皮书和架构设计，帮助客户业务/数据上云• 沉淀并在云栖社区中分享阿里巴巴大数据最佳实践• 作为阿里巴巴大数据传道者，向大数据社区介绍阿里巴巴大数据技术• 作为阿里巴巴代表对外进行宣讲和演示@岗位要求：• 5年以上大型企业大数据项目咨询/实施经验• 3年以上大数据加工/分析工具经验包括但不限于：Apache Hadoop, Hive, Pig, Spark, Storm, HBase, Mahout等• 本科以上学历，计算机、数学等工科专业• 有作为售前工程师、咨询顾问、架构师的身份面向客户的工作经验• 英语流利，有使用英语作为工作语言的经历
iDST-算法专家	-杭州@算法@杭州市@3@2018-01-03@岗位描述：阿里巴巴iDST（数据科学研究院）是阿里巴巴专门负责人工智能的研究机构，隶属于刚刚成立的阿里巴巴达摩院。其中，iDST自然语言技术 (NLP) 团队致力于学术界、工业界一起创新自然语言技术，团队内的成员普遍拥有10年以上自然语言处理研发经验，40%以上有博士学历（如CMU，伯克利，普林斯顿，清华，北大等）。 团队多次在国际自然语言技术竞赛中取得冠军成绩(2016年CIKM Cup 电商搜索，2017年IJCNLP语法纠错，2017年美国标准计量局信息提取等)，每年在顶级国际会议上(ACL,AAAI,SIGIR,CIKM)也都有学术论文及报告产出。职位描述：1. 研发机器阅读理解模型算法2. 研发QA相关的语言模型，对话模型研发3. 研发QA相关离线分析，预处理，在线服务等引擎4. 具备模型优化及参数调整等经验@岗位要求：1. 计算机/数学/统计系硕士及以上学历2. 熟练掌握NLP/ML/DL领域常用的算法模型原理，有实际NLP相关的项目经验3. 在自然语言处理/机器学习顶级会议/期刊(ACL/EMNLP/NIPS/ICML/AAAI等)有发表过论文的优先4. 具备问答领域相关研究及经验者的优先5. 至少熟练掌握一种语言（e.g. Python）及有LINUX环境的C/C++开发经验6. 熟悉大数据处理，对分布式计算有相关经验7. 有良好的自我学习能力，及自驱力
蚂蚁金服-算法专家-杭州\北京\上海@算法@杭州市@2@2018-01-03@岗位描述：1、利用机器学习算法来实现数据分析过程的智能化，最终通过智能技术帮助用户更简单地发掘出数据的商业价值（让数据产生商业价值）；2、利用机器学习算法来整体优化大规模海量数据查询请求的执行与计算，降低数据的查询成本，提升数据查询的响应效率；3、灵活运用和实现类似搜索、推荐、优化等子系统，独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护，最终实现基于云端的数据工具智能化的各种智能需求。@岗位要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上互联网行业研发经验；2、至少精通一种编程语言，熟悉 C++或者Java者优先；3、熟悉常用机器学习算法，包括统计学习、分类与聚类、图模型等，对信息检索、知识图谱、自然语言处理、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。精通至少一种机器学习系统者优先，如搜索引擎、推荐系统、广告系统等，对该业务的各类问题有全面和深刻的认识；4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。5、工作地点为杭州。
新零售供应链平台事业部-技术专家\架构师-渠道管理@开发@杭州市@5@2018-01-03@岗位描述：1. 参与阿里集团渠道管理整体系统设计和建设，包括统一供货中心、渠道中心、渠道数据平台业务推进和系统建设；2. 结合天猫各行业业务特性、当前新零售业态新变化以及全球化的新趋势，建设支撑新零售渠道管理平台基础系统架构、架构演进和架构推广，以支持新零售业务快速发展；3、参与重大项目架构设计.开发.调优；并解决各种疑难杂症,系统优化，帮助系统架构完善，提升团队整体技术能力；4. 为团队引入创新的技术.创新的解决方案，以技术创新驱动业务，为新零售业务新突破贡献力量。@岗位要求：1.五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java EE.SOA.OSGI等相关技术；2.具有出色的有很强的分析问题能力和抽象设计能力，善于思考，能独立分析和解决问题，并且能够形成系统化解决方案；3.较强的表达和沟通能力；具备严谨和高效的工作作风,能够带领团队，成为团队领袖；4.专注于技术.对业界的最新技术发展同时，对行业发展有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案；5.大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发、供应链或大型企业软件相关行业经验者，精通一个或者多个供应链相关领域（计划、渠道管理、采购、库存、物流仓储、供应链优化、能力开放、供应链金融等）和带领团队经验优先考虑。
菜鸟-WEB安全专家@安全@杭州市@1@2018-01-03@岗位描述：1) 负责安全开发生命周期的建立，流程及工具的落地；2) 负责菜鸟应用安全评估，代码review，安全测试和应急响应；3) 负责应用系统架构的安全设计，攻防技术的研究。@岗位要求：1) 在安全运营或信息安全管理领域至少工作5年以上；2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验尤佳；3) 熟悉Web攻防技术及原理，关注和应用业界最新的安全技术发展，在某个领域有特长者优先考虑，如漏洞挖掘，渗透测试，安全解决方案等；4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp SAMM）；5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。
新零售技术事业群-0127北京技术专场-CBU@开发@杭州市@15@2018-01-03@岗位描述：CBU技术部介绍：中国消费升级的历史机遇下，企业服务是最近10年的风口，阿里新零售、新制造等五新战略下CBU技术团队正在打造中小企业端的批发市场，采购SaaS工作平台和分销工具平台。 团队以年青，激情，快乐为特色工程师文化，目标成为一支懂商业的工程师团队。工作中将有机会面对复杂的商业场景对于技术扩展商业的能力的挑战，大数据、高并发、云计算、IOT、AI和无线等新技术应用场景。我们的使命是用新技术赋能中小企业，帮助其在新消费时代完成供给侧变革；我们的愿景是成为阿里集团内最懂中小企业的技术团队。欢迎以下技术方向的候选人投递1、算法方向2、java研发方向3、测试方向来专场与技术大牛面对面交流，获得极速面试反馈，我们在北京等你。@岗位要求：算法岗位要求：你将致力于为全球用户提供最佳的搜索体验和最精准的互联网广告；你将与优秀工程师一起参与各种搜索和广告算法的研发；你将有机会深入以下技术研究领域：搜索引擎排序、反作弊、个性化搜索、移动搜索、广告匹配、SEM等。1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2. 具备机器学习 / 自然语言处理 / 数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3. 精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/Linux Shell等脚本开发；4. 具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情。-------------------------------------------------------------------------------------------JAVA开发岗位要求：从用户和技术出发，负责零售通网站业务产品相关的架构设计与开发； 对现有产品和系统进行改进和优化，实现面向未来的系统规划、设计和落地。1、 Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2、对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring、ibatis开源框架熟悉；3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；4、对技术有浓厚兴趣，学习能力强，适应能力好，抗压能力强。--------------------------------------------------------------------------------------------测试开发岗位要求：担任网站业务某产品测试负责人，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；参与构建互联网自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发；控制项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展；1. 计算机相关专业，3年及以上测试经验，有互联网测试经验者优先；2. 具备一定的编程能力，熟练掌握Java/ C/C++或各类脚本语言中一种；3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell；4. 熟练测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；5. 具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力。
业务平台-JAVA研发工程师／专家-杭州@开发@杭州市@35@2018-01-03@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统的基石，是中台战略的主阵地，由会员、商品、交易、店铺、资金、拍卖、数据等多个核心业务平台组成，旨在提供简单可信赖的电商技术基础产品，高效高质量地支持阿里巴巴集团业务的全球化布局和创新性发展。为承接集团的中台及全球化战略，业务平台事业部需要和更多有志之士携手，在平台的可靠、高效、易扩展方面进行探索，如果你对复杂的业务场景有经验，对技术的深度有追求，对商业的本质感兴趣，欢迎加入阿里巴巴业务平台事业部。1.负责具体业务功能的开发（拍卖、会员、商品、交易、店铺、资金等），深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现；2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；@岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；
汇金财务平台-技术专家／资深java工程师-2月上海专场@开发@杭州市,上海市@10@2018-01-03@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据,汇金等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台。汇金是阿里电商体系中关键核心平台，包含财务、资金和结算。阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等 。汇金财务平台立足于建立整个集团的财务大中台 ，进行业务和财务的一体化打通；业务覆盖平台实物交易、虚拟服务交易到突破性的业务；不仅有国内的海量数据量挑战，同时还肩负国际化财务的使命。整个财务中台正在搭建中，急需有能力和有梦想的人一块加入！岗位职责：1. 独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；3. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队8.有财务、税务、财资等相关业务系统开发经验者优先
新零售技术事业群-0127北京技术专场-零售通@开发@杭州市@15@2018-01-03@岗位描述：零售通技术部介绍：以"服务每个店，只为每个家"为使命，作为阿里五新战略之一“新零售”战略下的重要创新，零售通是一个为城市社区零售店提供订货、物流、营销、增值服务等的互联网服务平台。通过拍档、服务商和零售通平台产品不断赋能商店，帮助其升级成为具备“一站式”便民消费服务功能的互联网智慧商店，集合阿里集团基础电商、供应链及物流配送技术资源，联合各大品牌商分销体系构建“零售云”服务平台，通过云计算提供品牌商、零售店大数据支持，提供销售、营销等智能决策，让百万零售店拥抱DT时代！欢迎以下技术方向的候选人投递1、java研发方向2、测试研发方向3、前端方向4、数据算法方向来专场与技术大牛面对面交流，获得极速面试反馈，我们在北京等你。@岗位要求：JAVA开发岗位要求：从用户和技术出发，负责零售通网站业务产品相关的架构设计与开发； 对现有产品和系统进行改进和优化，实现面向未来的系统规划、设计和落地。1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2、对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring、ibatis开源框架熟悉；3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；4、对技术有浓厚兴趣，学习能力强，适应能力好，抗压能力强；----------------------------------------------------------------------------测试开发岗位要求：担任网站业务某产品测试负责人，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；参与构建互联网自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发；控制项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展；1. 计算机相关专业，3年及以上测试经验，有互联网测试经验者优先；2. 具备一定的编程能力，熟练掌握Java/ C/C++或各类脚本语言中一种；3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell；4. 熟练测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；5. 具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力。----------------------------------------------------------------------------前端岗位要求：参与和主导国际业务、商家业务的标准化建设和对外能力输出；为前后端技术协同改进、开发效率提升、技术选型提供解决方案；与组员一起快速成长，能够通过你的方式激励团队，不断提升架构能力，通过技术探索、设施建设等促进业务发展。1. 精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；2. 有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；3. 至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Java/Python/PHP等），并有一定的项目经验；4. 技术视野广阔，有主导前端技术方案（视图层/接入层）设计的能力和经验；5. 个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，有一定的项目管理、团队协同经验；6. 英语口语流利、有国际化背景和经验者优先。----------------------------------------------------------------------------数据算法岗位要求：你将致力于为全球用户提供最佳的搜索体验和最精准的互联网广告；你将与优秀工程师一起参与各种搜索和广告算法的研发；你将有机会深入以下技术研究领域：搜索引擎排序、反作弊、个性化搜索、移动搜索、广告匹配、SEM等。1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2. 具备机器学习 / 自然语言处理 / 数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3. 精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/Linux Shell等脚本开发；4. 具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情。
基础设施事业群-数据中心性能评测专家@开发@杭州市@2@2018-01-03@岗位描述：1. 从事大规模数据中心环境下大数据处理系统的性能分析；2. 在开源测试程序集基础上，开发体现阿里自有业务特征的测试程序集；3. 调研跟踪大规模分布式系统的发展动向；@岗位要求：1、  有很强的代码阅读、分析和设计能力；2、  精通Java、 C++开发，掌握性能profiling工具的使用，有实际系统开发和调优实践经验；3、  熟悉分布式系统设计，具有Hadoop、Spark 系统开发经验优先；4、  熟悉计算机系统结构的优先；5、  有软硬件协同开发经验的优先；6、  具有独立分析问题，解决问题的能力，良好的团队合作精神、沟通协作能力和敬业精神；
基础设施事业群-系统软件专家@开发@杭州市@2@2018-01-03@岗位描述：1.	负责与新型硬件系统（如新型加速器和存储器）相配合的系统软件架构设计和开发；2.	负责近数据计算框架下的系统软件架构设计，如存储设备中计算功能的函数库封装、与计算服务器间的通信系统架构等；@岗位要求：1.	计算机专业，硕士以上学历；2.	深入理解计算机体系结构、操作系统的基本原理和方法；3.	至少5年以上Linux或其他同级别操作系统内核相关开发经验；4.	精通以下操作系统子系统的至少其中之一：- CPU体系结构支持/板级支持/设备驱动开发- 网络协议栈- 文件系统和存储子系统- 虚拟化和容器5.	熟悉分布式系统基本原理与实现机制优先；6.	有软硬件协同优化实践经验者优先；7.	具有独立分析问题，解决问题的能力，良好的团队合作精神、沟通协作能力和敬业精神；
信息平台-前端开发专家@前端@杭州市@2@2018-01-03@岗位描述：1、负责阿里巴巴集团内客户端系统的研发。2、参与阿里巴巴集团内客户端框架及应用组件的规划与设计。3、提升集团信息系统的整体用户体验和前端技术实力。4、进行基于html5及移动互联网技术的技术论证和发展规划。@岗位要求：1、至少3年前端开发的工作经验，有大型网站的前端架构部署和实践经验2、精通至少一门非Web前端语言，对前后端合作模式有深入了解并有项目经验3、善于沟通，有良好的文档写作能力，口头沟通能力，良好的团队合作精神，良好的抽象思维，理性地做出技术决策，具有风险控制意识4、熟悉多种JavaScript框架及对它们适用的范围及优劣有独到见解关于我们信息平台事业部：我们是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；我们负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；我们致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！用户体验部："我们致力于为阿里巴巴集团以及其他外部客户提供针对企业服务与应用的优秀用户体验支持。我们支持的业务包含企业办公协同平台、基于IOT技术趋势的阿里巴巴智慧园区、可视化应用搭建平台、Wi-Fi音视频会议系统，以及其他多种场景下跨终端的企业办公应用。"
基础设施事业群-模拟器开发专家@开发@杭州市@3@2018-01-03@岗位描述：1. 从事数据中心并行模拟器的开发；2. 从事测试集程序（Benchmark）向模拟器环境的移植开发，包括对应用行为的抽象建模；3. 从事新硬件结构在模拟器环境的性能评估。@岗位要求：1.	计算机系统结构方向毕业的硕士、博士优先；2.	有很强的代码阅读、分析和设计能力；3.	精通C++开发，有实际系统开发和调优实践经验；4.	有Gem5，OMNeT++，或NS2/3等模拟器环境开发调试经验的优先；5.	具有独立分析问题，解决问题的能力，良好的团队合作精神、沟通协作能力和敬业精神；
OS事业部-解决方案架构专家-教育@综合@北京市,杭州市,上海市@2@2018-01-03@岗位描述：1. 面向教育行业市场的客户、用户进行教育解决方案咨询服务。深入了解、整合阿里巴巴集团各部门在多端、云服务、大数据和AI等方面的产品和技术能力，以及相关合作伙伴的产品，完成产品、技术选型，为客户提供定制化的教育解决方案，输出整体方案的系统规划、架构设计、产品规格、及落地措施，与合作伙伴共建服务生态。2. 把握教育行业发展动向及技术演进方向，能够针对行业做前瞻性的布局，将新技术灵活应用在教育解决方案中，确保方案的技术可行性，引导用户使用，推进方案实施，并形成可复制的行业解决方案。3.协调各方资源，推进项目按整体方案和计划落地实施，确保整体方案的落地。@岗位要求：1. 熟悉中国K12教育信息化的发展，有5年以上的教育行业解决方案的工作经验，对教育行业有饱满的工作热情并有自己独立的思考2. 5年以上IT系统架构设计及云产品的经验，熟悉云端一体化解决方案的核心技术及框架，有教育行业方案售前技术支持经验者优先。3. 对移动产品及平台、云计算、大数据、AI、机器学习等新技术领域有浓厚的兴趣及实战经验，能够和相关领域的技术专家进行沟通和对接，快速整合在整体方案中。熟悉Java/C/C++/.net/Python/PHP中至少一种开发语言，能独立搭建Demo或原型。4. 深入了解中国K12教育信息化领域的现状、痛点；课内外教育类软件、平台及其服务；有智慧校园集成方案经验。5. 熟悉国内外主要Player、PBL、STEAM等先进的教育创新理念、解决方案，有实践经验为佳。6. 具有敏锐捕捉客户业务需求及痛点，并挖掘出实质性项目机会的能力。7. 有很强的与客户沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情。
汇金财务平台-高级java工程师-财务平台@开发@杭州市@2@2018-01-03@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据,汇金等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台。汇金是阿里电商体系中关键核心平台，包含财务、资金和结算。阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等 。汇金财务平台立足于建立整个集团的财务大中台 ，进行业务和财务的一体化打通；业务覆盖平台实物交易、虚拟服务交易到突破性的业务；不仅有国内的海量数据量挑战，同时还肩负国际化财务的使命。整个财务中台正在搭建中，急需有能力和有梦想的人一块加入！岗位职责：1. 独立完成小型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 2年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；4. 了解多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队8.有财务、税务、财资等相关业务系统开发经验者优先
蚂蚁金服-大规模机器学习系统架构师@开发@北京市,杭州市@2@2018-01-03@岗位描述：负责大规模机器学习系统设计与实现，深度支持金融领域各业务AI需求。@岗位要求：1、本科以上学历，C/C++编码能力强，对算法设计和数据结构有深刻的理解；2、有机器学习、分布式计算和并行计算经验；3、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；4、有强烈的上进心、求知欲和主动性；良好的团队合作精神、沟通能力、学习能力、动手能力。可加分选项:1、对金融业务有深入理解；2、熟悉AI领域常用算法以及开源框架（如Tensorflow/Caffe等）；3、熟悉大数据处理框架（如Spark/Flink等）；4、熟悉计算表示层技术（如Cloud Dataflow等）；5、熟悉大规模服务调度系统（Yarn/Mesos等）；6、熟悉资源隔离等技术（Docker/Kubernetes）；7、熟悉分布式存储系统。
汇金财务平台-技术专家／资深java工程师-财务平台@开发@杭州市@10@2018-01-03@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据,汇金等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台。汇金是阿里电商体系中关键核心平台，包含财务、资金和结算。阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等 。汇金财务平台立足于建立整个集团的财务大中台 ，进行业务和财务的一体化打通；业务覆盖平台实物交易、虚拟服务交易到突破性的业务；不仅有国内的海量数据量挑战，同时还肩负国际化财务的使命。整个财务中台正在搭建中，急需有能力和有梦想的人一块加入！岗位职责：1. 独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；3. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队8.有财务、税务、财资等相关业务系统开发经验者优先
蚂蚁金服-大数据产品架构师（多地）@数据@杭州市,上海市,北京市@3@2018-01-03@岗位描述：蚂蚁金融云*大数据平台为企业提供一站式大数据解决方案，包含大数据集成开发平台、敏捷BI自助分析平台、机器学习平台、数据实验室等大数据产品和解决方案。对内服务了蚂蚁支付、财富、芝麻信用、网商银行、口碑、微贷、保险等各业务线，对外服务了银行、保险、证券等金融合作伙伴和客户。通过技数赋能合作伙伴和客户，为普惠金融提供核心动力，期待你来挑战：1. 负责金融行业客户大数据业务架构、应用架构、数据架构设计与规划；2. 为重点金融行业客户提供大数据业务规划、应用规划和数据架构规划咨询；3. 包装、设计蚂蚁金融云大数据行业解决方案；4. 负责与金融行业合作伙伴对接，包括解决方案设计、项目实施等。@岗位要求：1. 有5年以上金融行业大数据解决方案从业经历，3年以上金融行业大数据项目或团队管理经验；2. 具有金融行业细分解决方案经验，对行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案;3. 有国内外IT企业或甲方相关岗位经验者优先，有数据产品设计和运营经验者优先；4. 熟悉金融行业数据模型，有较强的SQL编写能力，了解基本的建模方法；5. 熟悉数据分析、数据挖掘在金融行业的应用；6. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类解决方案文档；7. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对大数据行业有清晰的认知和热情。
菜鸟-国际物流技术部-高级JAVA开发工程师/开发专家@开发@杭州市@5@2018-01-03@岗位描述：国际物流技术团队旨在为阿里巴巴集团、小微金服等提供跨境（进口&出口）电商物流解决方案。目前我们为阿里巴巴速卖通，淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等多个交易平台提供物流服务支持。国际化是阿里巴巴集团未来三年五年的战略目标之一。我们的愿景：全球物流72小时必达。加入团队会面对的挑战：国际化、路由规划、调度协同、大数据计算等。本岗位特别适合爱好海淘，擅长英语沟通，想从事国际化的技术同学。菜鸟跨境物流技术为速卖通、淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等出口和进口业务提供跨境物流解决方案。1. 深入理解跨境业务，参与需求分析,为业务开发提供架构设计；2. 发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；3. 核心部分代码的编写、指导和培训；4. 对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。@岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验；2. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等；4. 熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；5. 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；6. 有大型网站构建经验优先考虑。7. 英语流利者优先考虑。8. 有流程引擎设计实施经验者优先考虑。
蚂蚁金服-资深保障开发工程师@开发@杭州市@4@2018-01-03@岗位描述：蚂蚁金服新一代技术保障平台开发，采用人工智能、大数据、云计算等先进技术，通过产品化、平台化完善技术保障体系，为各行业商户、系统集成商和ISV等合作伙伴，提供优质的技术支持和增值服务。1. 参与设计与开发蚂蚁金服面向外部B端用户的技术保障平台；2. 完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现 ；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；@岗位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发工作经验；2. JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；有大型系统开发经历3. 熟悉前端开发（js、html、css）；4. 熟悉常见的一些解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；5. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计；6. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。优先录用条件:1. 全栈工程师或者有React开发经验
基础设施事业群-IDC技术架构专家@运维@杭州市,北京市@10@2018-01-03@岗位描述：阿里巴巴基础资源事业部-IDC技术架构团队，是目前阿里关于数据中心领域的核心专家团队，致力于建设“承载阿里集团所有业务”的世界级数据中心；具体负责阿里自建、合建、定制数据中心架构设计与设备技术选型；负责阿里数据中心架构发展与演进，数据中心相关技术研究与创新。1.数据中心项目的系统设计，需求规格书，项目技术文档审核，项目技术执行控制；2.数据中心相关领域的技术研究与最佳实践探求，积累技术专利；3.参与制定并更新发展适合阿里应用体系的数据中心架构标准化体系；4.参与外部技术合作研究与推进；5.参与行业技术标准制定，推广阿里技术标准体系和技术发展方向的外部协同。@岗位要求：1、3年以上数据中心咨询设计、建设工作经验；2、参与设计或建设过不少于2个大型数据中心项目（>5000平米或>1000个服务器机架），具有实战经验；3、熟悉国内外数据中心设计建设标准，了解国内外数据中心前沿技术；4、熟悉数据中心的制冷系统、供电系统、监控系统或其中之一，了解数据中心建筑结构系统、综合布线系统、服务器软硬件技术、网络技术等；5、了解数据中心成本体系和成本优化方法；6、有国内外互联网或云计算企业工作经验最佳；7、具有注册电气工程师或注册暖通工程师资格最佳；8、有海外大型数据中心工作经验并熟练使用英语交流最佳。
神马搜索-算法专家-知识图谱方向@算法@杭州市@1@2018-01-03@岗位描述：1.知识图谱的数据构建，基于海量互联网资源的信息收集与提取，基于大规模文本的可信知识挖掘2.负责自然语言理解、智能问答等相关系统，为下一代搜索、智能对话等业务提供文本语义理解相关的核心技术支持3.结合对搜索日志、大规模用户行为等数据的分析，使用知识图谱技术提升搜索、推荐效果和用户体验@岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，两年以上研发工作经验2.熟悉linux平台，精通C/C++/python/Java中的至少一种编程语言3.具备良好的算法知识背景，熟悉机器学习&深度学习的原理与算法4.在以下一个或多个领域中，有坚实的理论背景和丰富的实践经验：知识图谱、自然语言处理、推荐系统、信息抽取、信息检索、数据挖掘、机器学习&深度学习、大数据系统架构研发5.关注并了解相关工业和学术领域的最新进展，有较强的研究和实验能力，能在工作中不断实践前沿方法6.有良好的技术视野和技术前瞻性，在工作中有热情、有想法、有创新、有提高7.逻辑清晰、表达能力强，有良好的团队合作精神和主动沟通意识
iDST-人工智能工程技术专家	-北京/杭州@开发@杭州市,北京市@5@2018-01-03@岗位描述：IDST-人工智能工程技术-应用效率与服务 目前已经支持了 IDST 的绝大部分业务，业务包括以拍立淘为代表的多媒体处理平台，智能决策平台等，业务方涉及淘宝，天猫，菜鸟，阿里云等等，对各业务的发展都有很大贡献。我们需要你能够理解掌控这些复杂多变的业务，并能提供更加高效的解决方案；也需要您为算法同学解决遇到的各种工程问题，帮助算法快速发展，并为算法产生更大价值做出努力；亦或是其他不限形式的贡献工作职责：1. 支持业务发展，深入理解业务，促进业务快速发展2. 解决算法遇到的各种工程问题，帮助算法快速发展3. 帮助团队成员成长，促进团队能力提升@岗位要求：1. 精通C/C++，java 其中一种以上， 算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力；4. 熟悉大数据处理，深度学习，全局优化算法，搜索引擎，推荐算法 优先
蚂蚁金服-测试开发工程师/专家-蚂蚁金服保险@质量保证@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性2. 根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3. 完成代码走查、测试代码开发等白盒测试工作；4. 执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；5. 深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；6. 发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。@岗位要求：1. 良好的计算机专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；2. 熟悉java编程，熟悉oracle、mysql等db，有互联网行业从业经验；3. 三年以上软件测试开发经验，精通测试用例设计方法及常见自动化测试技术，独立承担过大型项目测试负责人；4. 熟悉软件开发和测试流程，并有自己的理解，可以推动流程的裁剪和优化；5. 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；6. 喜欢钻研技术，自驱动&学习能力强，逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强；7. 在某一测试领域比如性能、安全、自动化、大数据等具备很强的专业技能者优先。
阿里云-Senior DevOps Engineer-云数据库@开发@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：这个角色将是一个关键的贡献者，将提供下一代云应用平台共同研发Server-less Lambda框架、并支撑阿里云云数据库团队系统的通用任务系统以及面向海量服务器的自动化运维。该平台将支持工程师建立和配置的多层应用程序在应用程序的生命周期，从开发、测试、生产和提供的开发者生态系统，DevOps和支持友好的工具，如功能调试、监控和规模的平台上的应用。您将负责应用开发支持业务目标的同时，从概念设计到测试在软件开发生命周期阶段提供专业知识。分析，设计和构建基于组件的应用程序，包括介绍应用层，建模技术，组件和面向对象的设计，复杂的算法编码，和系统的应用集成方法。您必须能够管理快速发展的项目、并同时保持时时关注进新技术的更新以求工程效率最大化。@岗位要求：1. 工程专业学士学位以上（计算机科学或计算机工程）1. 至少2年以上全生命周期系统的软件工程经验1. 至少3年以上Java/Python/Go编程开发经验并熟练掌握语言平台的 Runtime 特性1. 熟悉Linux、虚拟化以及容器技术（Docker and SWARM/K8s）、及云服务的发展方向1. 良好的软件工程素养，将 CI 或 CD 应用在日常工作中1. 丰富的 EDA, SOA 及微服务知识和开发及运维经验1. 必须能够采取科学的方法来进行软件设计和开发、并能够独立，自我导向，并”OWN”项目从开始到结束（有可量化的过去的经验，独立完成项目）1. 大型分布式系统架构的经验1. 对系统的可运维性、可度量性有一定造诣1. 掌握 Python、shell、JavaScript 等动态语言1. 通过创新实现业务的能力、同时证明的学习新技术的意愿和需要的知识成就软件工程效率
菜鸟-高级算法工程师/专家@开发@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1.通过智能化、数据化手段提升物流末端(Last Miles)场景中运到的用户体验及运作效率问题, 降低物流成本。2. Urban Computing: 以轨迹挖掘为核心的LBS技术, 解决ETA、spatial-based及region graph-based的挖掘、派送语义轨迹建模、小件员运力调度模式等问题。3. Spatial CrowdSourcing: 以智能派单和动态定价等为场景, 解决涉及几个核心问题: Task Assignment、Incentive mechanism、Revenue management、Quality control等。4. 末端网络构建及决策: 通过各种Cross-Domain的Data Fusion技术构建末端信息网络以解决城市物流网络规划、多元化物流服务推荐等问题。5. 运力服务管控: 解决精细化分层管理中涉及的服务分、能效管理、履行决策、路径规划等核心问题。@岗位要求：1. 计算机、GIS、运筹学、应用数学相关专业, 本科以上学历。2. 具有良好的数据分析及数据架构技术，善于运用数据解决业务产品问题。3. 在以下一些专业领域有一定的经验:Urban computing、spatial crowdsourcing、运筹优化算法、机制设计、机器/深度学习等.4. 追求技术创新, 善于主动运用资源拿到业务结果。5. 有物流、末端配送、供应链等方面业务应用经验者优先。
菜鸟-高级JAVA开发工程师-末端@开发@杭州市@10@2018-01-02@岗位描述：1. 深入理解业务，参与需求分析,为业务开发提供架构设计;2. 发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题;3. 核心部分代码的编写、指导和培训;4. 对未来技术架构具有前瞻性和规划能力.@岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验;2. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式、消息中间件等核心技术;3. 精通Java EE相关的主流开源框架，如Spring、iBatis、struts等;4. 熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验;5. 思路清晰，较好的沟通能力与技术学习能力；6. 有大型网站构建经验优先考虑.
菜鸟-Java技术专家 -末端@开发@杭州市@10@2018-01-02@岗位描述：1、负责参与菜鸟末端网络相关产品的系统架构及研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。@岗位要求：1、三年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化；6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念；7、具备数据分析、使用和总结能力，善于通过数据发现问题或机会驱动业务发展；对数据有深厚兴趣者优先；8、具备图像/视频分析、目标分类，检测和追踪预测算法经验优先；9、具备较好的互联网思维，有生活服务020领域或者末端物流配送领域的工作经验者优先。
IoT事业部-资深平台测试开发工程师/专家@质量保证@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1、负责IoT事业部物联网云平台的测试开发工作，为百亿级通信设备的连接、传输、存储、转换提供专业级保障；2、参与云端重大项目的测试技术方案设计&测试管理工作，确保平台持续稳定高效的迭代；3、长期推动平台的稳定性基础建设, 确保平台中的线上预案、开关、监控完整且有效；4、设计开发相关的测试支撑工具，推动研发测试效率的提升以及测试深度的加强。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上分布式服务测试或开发经验；2、熟悉Java编程，具备接口测试、性能测试、白盒测试能力，有相关测试工具框架的设计开发经验更佳；3、熟悉分布式、多线程、Socket编程，熟悉TCP、UDP、SSL/TLS、HTTP、MQTT、CoAP等协议；4、熟悉redis、tair、hsf、mysql等中间件及数据库；5、有大型分布式服务稳定性保障经验优先考虑；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，一定的架构设计与优化能力。
IoT事业部-高级Java开发工程师/专家（运维系统）@开发@杭州市@3@2018-01-02@岗位描述：P6 P71、为基于百亿级设备连接及海量数据处理的分布式物联网平台提供一站式的运维解决方案；2、设计基于阿里物联网平台的运维支撑系统（包括但不仅限于监控预警、链路诊断、故障恢复、容量规划、设备维护、测试回归等），实现平台在整个生命运行周期内的运维管理。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上分布式服务开发\测试\运维经验；2、熟悉Java编程，擅长Java分布式服务的开发，有Web前端开发经验更佳；3、熟悉多线程、Socket编程，熟悉TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等协议；4、熟悉常用的中间件及数据库服务如Redis、Tair、Hsf、MQ、Mysql等；5、有大型分布式服务运维或系统开发经验者优先考虑；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，一定的架构设计与优化能力。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-安全服务端开发工程师/专家@开发@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：P6、P71、负责IoT安全服务器端的设计、开发、部署、测试、维护、文档撰写；2、负责安全服务和其它业务之间的对接工作；3、理解业务，参与安全服务端设计，推进项目与业务进展；4、工作地点在杭州。@岗位要求：1、计算机软件或相关专业，本科及以上学历；2、熟悉密钥学原理及实现，熟悉开源密码代码库；3、了解常见攻击原理，熟悉基本安全机制；4、熟悉Java及Web开发，深入了解Spring、ibatis、Hibernate等框架；5、熟悉网络通信机制，对Socket、RESTFUL、SOAP通信，TCPIP和HTTP有较深刻理解和开发经验；6、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；7、深入理解软件开发过程、软件工程、熟练掌握数据结构、设计模式、UML建模等，熟练使用各种设计工具；8、主动性强，具备良好的沟通交流、学习心态、团队合作及抗压能力；9、有以下经验者优先：有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；有安全行业研发经验者优先；在国内外发表过安全相关的优秀产品或论文者优先；具有两年以上TSM系统、HCE系统、TAM系统或SE管理系统等相关平台的开发经验者优先；熟悉GP、EMV或PBOC规范者优先；熟悉TEE或SE体系结构者优先；熟悉密钥体系、认证体系、各大品牌加密机，具有密钥管理系统、认证系统等安全相关系统的开发经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-资深前端开发工程师/专家-（Node.js）@前端@上海市,杭州市@3@2018-01-02@岗位描述：我们负责阿里云IoT平台开发，目标是通过前端技术，让物联网行业的数据、应用可以高效、自由的开发和流转。我们关注：1、使用Node.js开发云端平台应用；2、使用Node.js开发客户端及前端的工程支撑工具；3、关注Node.js服务端容器运维及在物联网场景下的应用；4、设计并实现物联网场景下的应用开发框架及支撑平台。@岗位要求：1、精通Node.js开发技术，熟悉常用的开发框架，有复杂应用开发及性能调优经验；2、熟悉数据库、通信协议、服务器管理等技术；3、了解前端开发、无线开发技术；4、精通npm包管理、Node.js本地构建、Shell脚本等技术者优先；5、有大型Node.js应用或框架开发经验者优先。
IoT事业部-Java服务端专家(智能语音/视频云)@开发@杭州市@11@2018-01-02@岗位描述：1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；2、推动智能语音服务在不同类型的硬件产品、不同领域的项目落地；3、开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；4、代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量。指导和培训新工程师。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历。5年及以上Java或C++服务端开发经验；2、技能要求：精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等；3、熟悉底层中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等）；4、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；6、能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；7、高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；8、对智能语音人机交互系统(ASR/NLP/TTS等基础算法)有一定了解者优先；9、熟悉视频相关业务，如视频点播、视频直播优先；10、 熟悉流媒体传输协议，如RTMP、RTP/RTCP、RTSP、HLS等优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
蚂蚁金服-技术风险专场通道@运维@杭州市,上海市,成都市,北京市@15@2018-01-02@岗位描述：招聘岗位：技术风险部－技术风险研发工程师1、 负责蚂蚁金服所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2、 负责蚂蚁金服所有变更的技术风险，对所有技术风险故障负责；3、 参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品（比如余额宝）的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；4、 负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发； 负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3、参与智能化系统建设，提供工程保证，并可以对具体算法提供建议；4、对业界在机器学习和数据挖掘等领域有一定预判，促进团队在数据收集的基础上，落实数据智能化分析；招聘岗位：DBA1.负责数据库高可用体系建设，追求100%的服务持续可用、秒级故障恢复能力。2.负责数据库成本优化，通过新技术、新产品、新方案全方位地优化系统性能。3.负责数据库相关流程平台和工具产品的建设，持续改进业务研发和系统维护效率。4.负责数据库架构设计，基于高可用、高性能、防资损等视角，与研发团队一起进行数据架构设计。5.负责公司重大业务活动（如双11/双12）数据库保障，致力于让用户感觉丝般顺滑。6.负责数据库新技术的探索及落地，如存储计算分离、数据库容器化等。招聘岗位：应用运维工程师1. 3年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构，掌握至少一门编程语言，C/C++或者Java优先 ，具有开源项目开发经验者优先；2. 系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；3. 熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；4. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；5. 具有广告或搜索业务背景者优先，具有大规模集群调度和架构设计经验优先；6. 具有 hadoop/spark/Flink/storm/elasticsearch/kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先 ；7. 良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先；招聘岗位：python开发工程师1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Django/flask等web开发框架；5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；6. 具有AWS、Google Cloud Platform使用经验者优先；7. 具有开源项目开发经验者优先；8. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识招聘岗位：资金安全架构师1、负责蚂蚁金服全局资金安全架构，建设全局资金安全体系；2、学习掌握蚂蚁金服各业务团队的业务、架构、系统，与业务研发团队一起建设资金安全体系。3、研究前沿概念、技术、同业等资金安全架构，完善蚂蚁金服资金安全体系。招聘岗位：高可用架构师1. 定义蚂蚁全局的持续可用风险策略；2. 识别、度量、并采取有效措施确保蚂蚁整体持续可用风险在可接受的范围内（包括但不限于喊停任何发布或变更）；3. 为各技术部的技术风险工作提供规范、方法、工具与数据的支持招聘岗位：算法研发专家1. 负责数据的分类器设计与实现2. 能够根据已有的数据样本集，生成数据规则聚类和分类的算法，对数据的聚集进行划分；3. 能够抽象具体的规则，对后续的规则进行推导，清楚规则合理及正确性的验收分方法。简历请发到：zhonglian.lwz@alipay.com@岗位要求：招聘岗位：技术风险部－技术风险研发工程师1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；4、扎实的C/C++/Java／Python 等语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；5、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，对于大数据处理系统hadoop，spark，storm等的架构设计比较熟悉，并了解其优劣势和设计原则优先。；6、有金融背景、海量数据处理、从事过互联网行业的大数据处理等优先考虑。7、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。招聘岗位：DBA1.熟练掌握ACID、范式设计、索引设计等关系数据库基础理论知识，熟悉2pc、paxos、base、cap等分布式数据库基础理论知识。2.熟练掌握MySQL、Oracle等一种主流数据库体系架构及运行机制，了解主流的分布式数据库（Spanner/Cassandra等），对各数据库优劣和适用场景有深入的理解，能根据具体场景进行数据库选型和模型设计。3.熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格。4.熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并解决问题。5.具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先。5.对技术特别是存储技术方面有激情有追求，愿意在数据库领域持续投入青春和精力，渴望突破、用于挑战。6.良好的团队协作能力，有大局观，有较强的抗压能力和积极的心态。7.良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。招聘岗位：资金安全架构师1、有3年以上大型分布式系统架构工作经验。2、深入了解J2EE架构，具备丰富的支付、金融等资金类系统的研发工作经验。3、有技术风险防控体系工作经验，资金风险防控经验更佳。4、具有较强的领导能力和出色的技术能力。5、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。6、为人乐观、自信面对压力有很好的抗压能力和积极的心态，有良好的沟通和组织协调能力。招聘岗位：高可用架构师1. 知名互联网企业三年以上高可用经验，或从事系统架构师/资深应用工程师三年以上；2. 具有大规模架构的经验，熟悉容量规划、架构设计、性能优化；3. 具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；4. 拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；5. 良好的客户服务意识,善于团队合作；6. 激情与毅力:能够承受工作压力，并以结果和行动为准则,努力追求成功。招聘岗位：算法研发专家1、扎实的编码能力；c\c++\java或模式设计语言不限；2、对常用的数据挖掘及算法非常清楚；能够对已有的算法进行拟合或者实现，同时能够根据业务需求进行改进；3、业务理解能力，能够快速理解业务需求，切入也许场景， 同时能够根据业务状态生成具体工作需求；4、追求卓越与结果导向的意识。
蚂蚁金服-技术风险算法岗-专场@算法@杭州市,上海市@20@2018-01-02@岗位描述：1. 负责智能化运维，稳定性问题智能定位，资金防控智能计算、线上系统问题自荐、发布决策等算法的设计和实现；2. 负责数据的分类器设计与实现；3. 能够根据已有的数据样本集，生成数据规则聚类和分类的算法，对数据的聚集进行划分；4. 能够抽象具体的规则，对后续的规则进行推导，清楚规则合理及正确性的验收分方法。@岗位要求：1．扎实的编码能力；C\C++\Java或模式设计语言不限；2．对常用的数据挖掘及算法非常清楚；能够对已有的算法进行拟合或者实现，同时能够根据业务需求进行改进；3．业务理解能力，能够快速理解业务需求，切入也许场景， 同时能够根据业务状态生成具体工作需求；4．追求卓越与结果导向的意识。
IoT事业部-Java后台物联网解决方案高级开发工程师/专家@开发@杭州市@3@2018-01-02@岗位描述：1、物联网家庭、城市、工业、解决方案后台Java开发；2、独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、有大型分布式后台服务架构经验者优先；6、具有物联网家庭、城市、工业解决方案从业经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
IoT事业部-资深前端开发工程师/专家-（前端及无线）@前端@杭州市,上海市@5@2018-01-02@岗位描述：我们负责阿里云IoT平台开发，目标是通过前端技术，让物联网行业的数据、应用可以高效、自由的开发和流转。我们关注：1、Web应用、控制台组件库、数据可视化、工程工具等前端开发工作；2、负责网站、平台、无线等业务的前端开发；3、设计并实现物联网场景下，面向开发者的应用开发框架。@岗位要求：1、精通Web及无线前端开发技术，有复杂应用开发及性能调优经验；2、深入了解JavaScript语言，深入解主流开发框架；3、熟悉React.js、React Native等前端技术者优先；4、有数据可视化、前端组件库开发经验者优先；5、有JavaScript框架设计及开发经验者优先。
IoT事业部-运维解决方案专家/高级专家@开发@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1、为基于百亿级设备连接及海量数据处理的分布式物联网平台提供完整的运维解决方案；2、研究平台运维解决方案，提升物联网平台在稳定性、运维效率方面的能力（包括机房容灾、风险监控、链路诊断、故障恢复、容量规划、设备维护等）；3、设计规划运维支撑平台，通过系统化工具化的能力解决物联网平台的运维问题。@岗位要求：1、本科以上电子、计算机相关专业，3年以上大型分布式系统运维、测试、开发经验；2、熟悉大规模Java分布式系统的高可用、高可靠架构的设计方案；3、对机房容灾、风险监控、链路诊断、依赖梳理、故障恢复、容量规划等方面具备较深刻全面的理解；4、熟悉业界通用的分布式中间件&数据库（如：Redis、Tair、Hsf、MQ、Mysql、RDS等）；4、熟悉多线程、Socket、TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等；5、具备一定的代码能力（如java、python等），有大型分布式服务的稳定性运维系统建设经验优先考虑；6、具备较好的产品设计和沟通协调能力，能够很好的协同外部团队进行合作。
IoT事业部-网关开发专家@开发@杭州市,深圳市@5@2018-01-02@岗位描述：1、负责IoT工业/家庭物联网需求分析，方案设计及开发；2、从事工业网关数据采集，工业协议库(如modbus, opc协议)丰富， 设备模型抽象，数据转换，边缘计算等模块开发；3、 从事家庭网关wifi, zigbee，ble设备接入，数据标准化；4、负责网关方案平台移植windows／linux；5、 支撑项目落地、维护，ISV生态培养。@岗位要求：1、通讯、计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通C/C++/Java语言，擅于编写结构清晰、可读性好的代码；3、有多进程、多线程网关开发项目经验；4、有家庭网关，工业网关, 数据采集网关架构经验者优先；5、熟悉工业现场总线协议者优先；6、熟悉任一种脚本语言(Python、Shell、JavaScript、SQL等)。
数据库事业部-数据库研发专家-分析数据库@开发@杭州市@8@2018-01-02@岗位描述：BI Cloud部会分成两个较大的方向：OLAP引擎方向：开发海量数据实时分析(Realtime OLAP for big data)产品, 支持异构数据源的接入，支持高并发、低延时，以洞见(灵活探索)、速度驱动大数据商业变革为己任。BI方向：强化分享、连接的云端BI工具和连接器，支持多样化随时随地的数据分析分享和发现能力。工作职责：1.负责大规模海量数据实时计算引擎ADS的单机计算引擎、存储引擎、索引、执行优化器等核心模块的设计、开发2.提升单机资源利用率和性能3.负责基础技术的积累、前沿技术、业界标准规范研究和落地@岗位要求：1、有5年以上数据库核心模块(解析、存储过程、计算、索引、存储等)开发、优化经验并在生产环境得到验证2、精通JAVA或者C/C++，有linux下丰富的应用性能诊断、优化经验3、对MySQL、Oracle、SQL Server、PostgreSQL以及类似数据库中的至少一个有深入研究4、熟悉多线程编程，精通常用数据结构和算法，熟悉编译器及解析器原理及应用5、有系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先，有搜索引擎方面经验者优先，有内存数据库开发经验优先，有linux下丰富的内存管理经验优先6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情7、具有较强的团队合作能力，勇于面对和解决 挑战性问题
数据库事业部-分布式计算引擎高级专家 Distributed Computing-深圳，杭州，美国@开发@深圳市,杭州市@8@2018-01-02@岗位描述：1.负责大规模计算引擎核心模块的设计、开发；2.提升平台资源利用率和性能；3.负责基础技术的积累、前沿技术、业界标准规范研究和落地4. 系统性能调优，精简硬件资源需求，例如降低计算开销，降低存储成本，提高响应QPS等；1. Design and develop core functionality of large scale distributed computing engine2. Improve system performance and resource utilization3. Accumulate fundamental technology, research and productionize advanced technology and industrial standard4. Optimize system performance to increase qps, reduce hardware resource requirement to save computing and storage cost@岗位要求：1. 有4年以上分布式计算框架的开发、优化经验并在生产环境得到大规模应用；2. 对Hadoop ecosystem、Spark ecosystem、Flink ecosystem以及类似分布式系统中的至少一个有深入研究；3、精通JAVA或者C/C++，有linux下丰富的应用性能诊断和优化经验；4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情 ；5、具有较强的团队合作能力，勇于面对和解决挑战性问题。加分项：1. 数据库内核开发或机器学习平台开发背景；2. 有开源社区贡献者优先，Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Beam/Yarn 源码熟悉；3.  linux内核经验 、JVM经验；1. 4 years’ experience in developing and optimizing production large scale distributed computing framework2. Familiar with at least one distributed systems and its ecosystem: Hadoop, Spark, Flink or any similar systems3. Familiar with Java or C/C++, good experience in application profiling and optimization under Linux environment4. Self-motivated, good at learning new knowledge, passionate about computer science5. Good team work skills, willing to solve challenging problemsPlus Point:1.  Background in database kernel or machine learning platform development2.  Open source community contributors, familiar with: Hadoop, Hive, HBase, Spark, Beam, or Yarn3.  Strong experience with Linux kernel or JVM development
菜鸟-资深测试开发/测试开发专家@质量保证@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2. 参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；3. 参与测试效果评估和软件质量核查；4. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；5. 解决测试过程中的复杂技术问题；6. 负责测试团队的研发效能提升工具开发，引领团队测试技术的发展.@岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、至少二年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3、精通C/C++/Java等至少一种编程语言；4、 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展；5、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；6、熟练的文档、沟通表达和辅导技巧。7、熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先；8、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者数据测试等具备很强的专业技能者优先.
蚂蚁金服-金融云运营平台BOSS研发工程师@开发@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1.参与需求、架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发。2.开发和维护应用系统，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性。3.文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1.计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验。2.技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity等。3.具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力。4.对Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先。5.具备电信行业BOSS系统开发、设计工作经验者优先。6.具备IAAS/PAAS/SAAS云计算相关业务系统开发、设计工作经验者优先。7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
安全部-数据挖掘专家-钱盾@数据@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1. 深入了解电话、短信、钓鱼或反病毒业务，依据海量数据与计算平台，挖掘病毒样本特征以及诈骗特征，促进钱盾整体反病毒与反诈骗水平提升。2.使用机器学习的方法理解文本内容并提取关键文本信息、挖掘目标实体特征，以及相关文本的分类、聚类工作@岗位要求：1、硕士及以上学历，数学、统计学或计算机等理科教育背景；2、有3年以上数据挖掘和机器学习相关的实战经验；3、有较强工程实践经验有限4、有安全相关经验者优先，有反病毒和反诈骗数据挖掘者优先；5、有图计算，深度学习相关经验者优先；6、良好的沟通和学习能力，能够快速掌握工作所需技能
人工智能实验室-语音算法工程师/专家-文本方向@算法@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：负责人工智能实验室语音识别引擎的研发工作，涉及识别引擎算法、自然语言处理和文本处理相关研发工作，为整个产品带来高精准度和个性化的识别效果。主要的工作为：1、语音识别语言模型相关算法的研发和模型的优化工作2、文本挖掘和分类等相关自然语言处理工作3、文本实体纠错算法引擎研发工作4、语音识别相关前沿技术研究和技术改进工作@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，相关领域1年及以上研发经验2、语音识别、语言模型、自然语言处理、文本挖掘、机器学习、模式识别等相关方向至少一种研发背景或项目经验3、扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的学习能力4、java/C++/Python至少一门语言熟练掌握5、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力6、对数据敏感，分析数据，抽象问题，快速优化引擎效果
菜鸟-数据挖掘专家-智能服务@数据@杭州市@4@2018-01-02@岗位描述：核心要求是能够对业务充分理解，能够定义问题，然后通过大数据相关的技术手段挖掘服务链路的数据价值，通过数据驱动，优化服务效率和提升服务体验。**岗位描述:**1. 对服务相关业务和沉淀的数据充分理解，能够抽象和定义数据挖掘任务。2. 应用恰当的数据挖掘工具、算法挖掘数据价值，并在产品中产出效果。@岗位要求：1. 熟悉Linux基本命令2. 熟悉当前主流的大数据存储与计算技术，如：Hadoop、Storm、Spark等，有数据仓库建设的经验3. 数据敏感，有较强的建模能力4. 熟悉数据挖掘、机器学习等相关算法，并能够根据应用场景灵活应用。5. 具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况。6. 具备良好的团队合作意识和抗压能力
新零售技术事业群-高级风控算法专家-增值业务技术部@算法@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1. 负责国际站和CBU供应链场景复杂贸易形态下的交易真实性建模，识别风险；2. 基于最前沿的人工智能技术，结合业务进行创新，变革重人工的工作模式，打造业务的核心竞争力；3. 设计并搭建异常检测平台，提供不同业务下风险的预警能力，为业务保驾护航；4. 带领多名小组成员，完成技术的规划和落地。@岗位要求：1. 计算机、统计、运筹学等理工科相关专业博士学历，并拥有1年以上的工作经历，有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先或者硕士学历并有3年以上的大数据分析相关的工作经历；2. 精通部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT、DNN、CNN、 LSTM、GAN、Reinforcement Learning等，有如下领域背景优先：风控、OCR、自然语言处理 ；3. 熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种，有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet等框架者优先；5. 良好的主动性、逻辑思维能力和沟通能力；6. 追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务。
新零售技术事业群-Java高级研发工程师-风控团队@开发@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1.       参与B2B风控系统（金融，交易，内容，互动），和技术产品的研发与维护；2.       参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务；3.       负责相关产品的系统分析、设计，需独立完成详细设计和编码，同时确保项目的进度和质量。4.       参与特定的风险域给解决方案的制定和优化@岗位要求：1.       JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.       有实际的JAVA开发经验，熟悉常用的Java开源框架（Spring、ibatis、struts等）；并对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.       熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.       掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5.       掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有一定的经验；6.       了解流式计算，规则引擎，以及模型系统；7.       具备风控引擎和业务风控相关经验者优先8.       4年+ Java 开发经验
新零售技术事业群-Java技术专家-风控团队@开发@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1.       负责B2B风控领域系统架构，产品规划， 以及技术架构选型2.       负责与相关技术合作团队的技术协调，指导其他工程师的设计工作。3.       负责B2B一个风险域的解决方案制定以及方案的实施；@岗位要求：1.       精通Spring、Struts、iBatis、SOA服务框架等，熟悉其原理和实现机制；2.       精通分布式系统的设计和应用，熟练使用分布式、缓存、消息等常用技术解决实际问题；3.       精通Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；4.       具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；5.      具有深厚算法及数据结构知识；6.      具有互联网金融, 实时交易风控背景者优先；
新零售技术事业群-资深算法工程师-增值业务技术部@算法@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1、你将致力于打造最安全高效的大数据风控系统和产品；2、你将有机会深入到最前沿的B类金融、支付、交易风控技术；3、你将与优秀的互联网风控专家一起负责产品/项目的设计和研发。@岗位要求：1、本科学历五年以上或硕士/博士学历三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；2、精通Java或C++开发，至少掌握Perl/Python/LinuxShell中的一种。精通机器学习和数据挖掘，能熟练应用相关技术解决风控问题；3、熟悉风控系统整体架构，熟悉Spark/Hadoop，Cassandra/Hbase，Storm，Kafka等大数据处理框架；4、在互联网风控或反作弊领域有丰富的实战经验，包括金融、支付、交易、垃圾防控等；5、有知名互联网公司或大数据风控公司背景者优先；6、有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿,善于沟通和逻辑表达。
基础设施事业群-供应链部件管理专家@综合@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：阿里巴巴基础设施部门负责阿里巴巴数据中心的建设和规划，以支持各事业部的业务运营。 IDC研发-供应链团队负责数据中心硬件资源的长期规划/布局，保障阿里先进的硬件技术的实施和执行， 包括国内和海外的大规模交付。– 根据阿里业务的变化，执行并改进从部件到整机供应和交付的执行。- 协调并推进从产品开发，软硬件研发，资源部署和采购执行中供应链策略落地，同时整合上游整机、部件供应商– 对业务/资源需求，进行分析整理，输出系统和关键部件每周/每月/每周滚动的需求预测，并保证供应的安全和灵活性。 -执行BOM供应风险分析、供应链设计，确保业务的持续供应，协调需求与供应链上下游避免物料短缺。@岗位要求：– 有IT硬件行业供应链/运营方面丰富的工作经验，有制定运作需求滚动计划以及执行、工厂管理和质量管理的经验；– 丰富的项目管理能力和沟通能力，有能力在快速发展的业务环境里协调跨部门工作，具良好的沟通和协调能力，有突出的分析问题和解决问题的能力，能通过数据分析得出建议和意见，PMP有加分；– 良好的供应链专业知识/经验，懂MRP逻辑，会进行产能分析，以及供应商评估,，懂供应风险分析及制定预案；– 心态开放、积极， 自我激励，团结协作，执行力强；– 本科毕业 6年以上或硕士毕业4年以上，MBA有加分
新零售技术事业群-算法专家-零售通@算法@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1. 挑战电商领域中最复杂的B2b业务，参与零售通的个性化推荐、智能化运营、商品主题挖掘、供应链等算法应用的建设；2. 具备良好的数学建模能力，能够从复杂的业务环境中抽象出清晰的数学模型表达方式；3. 在新零售大数据的基础上，开发推荐、选品、排序、精准营销等算法，或对现有算法进行优化和迭代；4. 能够跟工程、产品和业务团队有效沟通，快速提供算法的整体解决方案；5. 对某一算法领域进行规划，并在该方向上持续创新。@岗位要求：1. 计算机或数学相关专业硕士以上学历，具有至少5年以上工作经验；2. 具备机器学习、数据挖掘或数据分析中至少两种的工作和研究背景，有深度学习相关经验者优先考虑；3. 对电子商务或供应链领域算法有一定了解或强烈兴趣；4. 熟练掌握Java、C++、Scala、Python等高级语言中的一种或几种；5. 具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；6. 有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；7. 精通Hadoop、Spark等分布式计算平台者优先考虑。
阿里云-资深全栈开发工程师-用户体验@前端@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：面向用户操作的产品整体创造及体验提升赋能研发团队，提供及提升必要的内部系统的自主搭建能力@岗位要求：3年以上Web开发经验丰富的移动端Hybrid开发经验熟练或精通Web图形图像及动效的处理丰富的前端通用基础技能应用经验（HTML／JavaScript／CSS）熟练或精通关系型或非关系型数据库操作熟练或精通一种编程语言（如：Node.JS／Java／PHP）项目开发构建工具能够自给自足或熟练使用业界流行工具熟练使用 Github／Gitlab 进行项目代码管理逻辑思维缜密，喜好算法研究，或有大型运算处理经验者优先考虑对流行前沿人机交互技术实现具有敏锐的触觉，有实践经验者优先考虑
iDST-端上智能开发专家-安卓-人工智能工程技术-北京杭州@开发@杭州市,北京市@5@2018-01-02@岗位描述：阿里巴巴iDST(Institute of Data Scicence&Techologies)致力于研发国际领先的大规模机器学习和语音、自然语言、图像以及视频处理技术, IDST-人工智能工程技术的使命是： help IDST to improve without engineering limit， 现在已经建立了多媒体平台，决策处理平台等，支持了集团内的30+业务应用，这个数字还在不断的增长中。负责人工智能算法在android手机的设计、实现及优化 (稳定性、性能、内存、功耗等)@岗位要求：1. 5年以上Android手机系统开发经验，熟悉Linux-android平台的调试手段与工具；2. 计算机、通信、电路相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构；3. 精通C/C++，熟悉JAVA，JAVA Script；4 .精通Memory、Performance、graphic、功耗等方面的分析调试手段及优化方法；4. 了解ARM架构及硬件背景者优先；有人工智能领域相关经验优先 （如computer vision）5、自我驱动、有强烈的责任感和良好的团队合作精神，积极主动，善于沟通。
IoT事业部-高级Java开发工程师/专家@开发@杭州市@30@2018-01-02@岗位描述：你将与一群有梦想的小伙伴携手，参与百亿级设备连接的IoT云平台的建设，让万物自由连接，构建平行的数字世界，开启万物智能之门。这里有技术，有咖啡，有梦想，有未来，期待非凡的你同我们一起开启不一样的未来。1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动IoT在不同领域的项目落地；2、开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；3、代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量；指导和培训新工程师。@岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验；2、技能要求：精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等；3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；6、高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；7、具有物联网(IoT)行业经验者优先, 具有通讯及协议相关经验者优先, 具有开源项目经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
国际技术事业部-高级算法专家@算法@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1. 负责国际站和CBU企业服务（销售，外贸）的潜客挖掘，客户画像，智能营销，售卖推荐以及智能销售等2. 基于前沿的人工智能技术，结合业务进行创新，变革重人工的工作模式，打造业务的核心竞争力3. 设计并搭建CRM智能平台，建立CRM统一的数据、算法和验证模型，提供能力给业务系统使用并验证算法效果4. 组件智能化技术小组，完成技术的规划和落地@岗位要求：1. 计算机、统计、运筹学等理工科相关专业博士学历，并拥有1年以上的工作经历，有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先；或者硕士学历并有3年以上的大数据分析相关的工作经历2. 精通部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT、DNN、CNN、 LSTM、GAN、Reinforcement Learning等，有如下领域背景优先：CRM、企业级应用服务3. 熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种，有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet等框架者优先5. 良好的主动性、逻辑思维能力和沟通能力6. 追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务
天猫进出口-高级JAVA工程师/架构师@开发@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与天猫进出口相关业务产品需求讨论，跨境技术体系方案确定（涉及海外网络、导购营销、交易链路、供应链体系等），以及技术研发和产品上线工作；2. 并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成整个团队相关业务产品平台和组件的沉淀。@岗位要求：1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统7.如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历
天猫-数据算法专家-1月20日上海专场@算法@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1.负责天猫活动app产品建设，通过机器学习手段建立具备商业意识&消费者心智的活动导购产品，为活动全链路提供数据化运营大脑。2.负责天猫优质商家、商品、品牌库规则制定，并建立规则库优化运作产品机制，同时落地猫客、搜索、推荐、行业等导购业务。3.负责ka商家运营数据化产品需求挖掘，参与产品的规划及设计,为运营提供有效业务决策支持，并配合工程团队完成产品实施。4.负责商家招商、入驻、续签、清退等业务数据化运营场景分析提炼，驱动产品化方案建设，并配合工程团队完成产品实施。5.负责基于人群的消费者运营理念的产品规划及建设，并落地到业务规划和产品实施。@岗位要求：1、运筹学、机器学习、数据挖掘、统计学、计算机科学等相关专业硕士学位或以上学历2、熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等3、熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言5、具备算法知识，对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，有业务建模实施经验优先考虑6、熟悉云梯以及阿里数据体系的人员优先考虑7. 具备复杂业务系统的规划和业务架构能力8. 具备良好的沟通交流能力,并善于对业务抽象和提炼，主动建立与业务的紧密合作，推动业务升级9. 对新的业务领域有专研和探索精神,能为结果买单，能抗压 .
天猫-资深JAVA工程师/技术专家-1月20日上海专场@开发@杭州市@20@2018-01-02@岗位描述：1. 主导参与天猫商家运营相关系统的架构设计及核心开发工作，快速支撑对商家、货品、品牌、营销、会员等维度的管理及运营.2. 根据天猫商家运营业务发展，保持一定的前瞻性，输出商家运营平台系统架构设计，并实现平台的可持续业务支撑与扩展能力。3. 构造天猫商家360能力模型并落地，为行业商家运营提升运营决策支持，为商家提供数据化的服务能力。4. 作为团队核心成员，规划系统&平台发展方向，带领团队拿到业务结果.@岗位要求：1. 扎实的JAVA基础，掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发、数据库等基础技术2. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis或其他主流开发框架；掌握常用数据结构、常见设计模式，拥有领域模型抽象能力3. 具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、SOA、消息队列、缓存等技术者优先4. 有强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术；有独立、主动的学习习惯和良好的沟通表达、团队协作能力5. 具备较强的业务理解及业务抽象能力，能够快速从业务需求中找到技术设计的场景，有较强的业务sence.6. 要求5年以上开发经验，并对某一个或多个领域有较深入研究
供应链平台事业部-高级测试开发工程师/开发专家@质量保证@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：中国消费升级的历史机遇下，阿里新零售、新制造等五新战略下,阿里成立了供应链事业部。供应链事业部高举新零售大旗，利用人工智能技术构建全球化智能供应链体系，为阿里新经济体提供全方位智能化的供应链服务。团队以年青，激情，快乐为特色工程师文化，目标成为一支懂商业的工程师团队。工作中将有机会面对复杂的商业场景对于技术扩展商业的能力的挑战，大数据、高并发、云计算、IOT、AI和无线等新技术应用场景。我们的愿景是让天下没有难做的供应链。1、 担任供应链各个环节质量保证工作，包括供应商管理、商品管理、采购管理、订单管理、结算管理、库存管理、成本管理、计划协同、供应链可视化等领域，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；2、 参与构建全自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发；3、 控制项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展；4、 研究新技术，开发测试框架和测试工具，提升测试效率。期望层级：P6、P7@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年及以上测试经验，有互联网测试经验者优先；2. 具备一定的编程能力，熟练掌握Java，spring,或各类脚本语言中一种；3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell；4. 熟练测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；5. 具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；6. 熟悉iOs/Android相关技术，具备手机客户端自动化或开发经验者优先考虑。7. 熟悉数据仓库技术，机器学习技术经验者优先考虑。8. 熟悉3D建模，AR, IOT,无线WEBGL等技术经验者优先考虑。
蚂蚁金服-金融网络通道-上海专场@开发@上海市,杭州市@10@2018-01-02@岗位描述：一、 金融核心技术部-高级研发工程师（上海）1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，协同团队作战3. 灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解二、高级测试开发工程师（上海）1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；2. 根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3. 完成代码走查、测试代码开发等白盒测试工作；4. 执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；5. 深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；6. 发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。@岗位要求：一、金融核心技术部-高级研发工程师（上海）1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；6. 具备大数据量高并发在线处理工作经验者优先。二、高级测试开发工程师（上海）1. 良好的计算机专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；2. 熟悉软件工程,熟悉软件测试一般方法和流程；3. 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；4. 具有较强的文档编写能力、较强的学习能力和沟通能力；5. 逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强；6. 具有WEB应用测试经验，熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；7. 熟悉Linux环境和操作和熟悉数据库Oracle或者Mysql操作；8. 有开发经验优先，有自动化测试经验优先，有白盒测试经验优先。9.外语能力优秀者优先。P6\P7\P8的同学我们都需要，快把简历砸过来吧~~~
阿里云-云业务架构师-公共科技@综合@北京市,杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1. 熟悉云计算、大数据、数据智能的理念和技术要领，对客户和伙伴进行云计算、大数据、智能化的价值梳理及引导。熟悉国防军工业务及技术背景，结合技术能力为国防军工行业客户和合作伙伴提供阿里云整体技术平台的咨询服务。2.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案。3.熟悉国防军工行业业务特征和技术路线，结合客户需求和价值设计基于阿里云技术的架构方案。并帮助客户或合作伙伴进行上云规划和落地，提供应用迁移、数据迁移和数据智能创新服务。4. 支持客户或合作伙伴基于阿里云技术和阿里大数据经验最佳实践构建创新业务应用和服务。5. 与阿里云产品研发和客户研发团队合作，基于阿里云技术进行行业创新应用的开发和落地。@岗位要求：1. 具有丰富的软件应用开发经验，较为深入的应用开发技能，能够独立完成应用 POC 开发，基础软件的测试，有云上应用设计开发经验择优。2.具备丰富的行业应用架构设计经验和理论知识，能理解客户的业务需求，从业务痛点出发设计、落地方案解决业务问题、创造业务价值。3. 对云计算、大数据、数据智能技术发展和应用状况有清晰的认知和技术储备，能围绕业务应用新技术进行创新设计和尝试。4.有创业者的动力与激情，能够为目标不懈努力和坚持，能同期支持多项目。5.掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品技能或数据分析技术。6. 学习能力强，能快速学习和掌握新技术新方法。7. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；8. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
计算平台事业部-资深测试开发工程师/测试开发专家-杭州@质量保证@杭州市@3@2018-01-02@岗位描述：1.负责阿里云专有云项目大数据产品的技术质量类工作，包含但不限于测试方案设计、测试平台/工具开发、技术方案评审与验证、持续交付等2.通过工程化的能力、持续的创新和不断的软件优化，提升专有云大数据产品输出的整体质量，改善用户体验，控制整体成本3.不断学习理解阿里云各大数据产品，在专有云场景下发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流稳定的企业级大数据平台@岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 精通质量保障体系，对测试理论、测试用例设计方法与测试流程管理有深入的理解，实践过持续交付者优先3. 熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等4. 有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验5. 有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(Shell/Python/Ruby等)，熟悉Java/C++等开发语言一种及以上，有测试平台/工具的开发经历6. 具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有不断钻研和探索的精神，敢于挑战自我，有解决疑难问题的毅力和决心7. 良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强
Alibaba Cloud-Database Kernel Expert-RDS@开发@杭州市,北京市@3@2018-01-02@岗位描述：Alibaba Cloud ApsaraDB team is well known for database products, including application database, hybrid transaction/analytical processing database, and big data database. ApsaraDB not only ease the pain of database management, but also focus on improving open source database engines. The team are looking for international background, self- motivated engineers who have deep understanding in database kernel and productivity. If you are a DB geek, why not join us and explore the beauty of DB.@岗位要求：Job requirement:- Excellent multiprocess and network programming skills in C++/JAVA/Python- Familiar with Linux kernel and performance tuning- Solid knowledge of distributed databaseMinimum qualifications:- Easy going nature- English (full professional proficiency)- Ability to work with team remotelyPreferred qualifications:- Experience in design or core development with high data volume and high load products / systems- Open source project development experience- Familiar with Erlang language, OTP design pattern
蚂蚁金服-反洗钱技术专家-反洗钱技术@开发@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1、负责反洗钱领域的需求分析、系统设计和产品研发；为业务需求设计灵活、合理、便于长期维护和发展的技术解决方案，并确保研发项目高效和高质量的完成；2、具有宽阔的技术视野，参与反洗钱产品的技术创新，发展以互联网金融为核心的反洗钱产品；3、综合运用应用系统和数据平台，保障反洗钱系统为业务提供高可靠性、高稳定性、高性能和灵活扩展的服务。@岗位要求：1、扎实的Java或C++编程基础，有大型分布式应用开发经验者优先；2、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架，精通OOA/D、领域驱动设计，能熟练使用UML工具；3、具有大数据量、高并发系统设计、JVM性能调优经验；4、具有大数据智能产品开发经验，了解常用数据挖掘算法、工具和方法，具有关系网络、时间序列、分类、聚类模型相关产品设计经验者优先；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，对业界的最新技术发展有深入的理解，善于学习；6、熟悉相关大数据技术，如：Hadoop、HBase等NoSQL技术架构原理及应用设计。
蚂蚁金服-数据安全风险评估（高级）专家-安全管理部@安全@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1、面向蚂蚁金服生态企业（国内外），提供数据安全风险评估服务，并结合实际提供有效的安全解决方案与建议，推动生态企业健全数据安全管理组织与管控体系，提升数据保护能力；2、通过深入了解生态企业数据使用的业务场景，识别数据安全与隐私风险，优化集团数据安全评估体系；同时收集安全需求反馈给数据安全产品赋能团队；3、建立生态企业的数据安全风险运营体系，包括：数据安全产品使用指导、风险发现的整改落地推进、日常安全事件响应、问题咨询与方案支持、安全意识提升与培训等；4、参与公司内部数据安全管理的风险评估与日常运营。@岗位要求：1、本科及以上学历，数据安全产品&解决方案/合规评估/安全架构相关工作经验2年以上；2、熟悉数据安全主流技术、行业标准及规范，如ISO27001；3、了解国际与国内隐私监管保护体系、大数据安全、金融业监管要求；4、精于团队协作，具备很强协调沟通、任务推进能力；5、具备海外项目经历者优先，英语交流优秀者优先；6、具备CISSP等信息安全专业认证者优先。
蚂蚁金服-高级安全工程师/安全专家-平台安全部@安全@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1、负责商业化项目的安全评估，安全测试，提供安全风险解决方案；2、负责蚂蚁内部框架安全能力建设，研究挖掘框架漏洞，以及研究框架自动化安全检测工具。@岗位要求：1、曾独立挖掘/分析出多个大型网站应用的漏洞、服务器应用程序漏洞或框架漏洞，对漏洞挖掘有清晰的认知；2、熟悉最新各种知名漏洞的原理，并拥有大量深入跟踪挖掘的经验和思路；3、深入了解spring、ibatis、cache、mq、rpc、jvm等领域的框架或产品的机制与代码；4、熟练使用包括但不限于java、PHP、python、C#、C++等常用编程语言两门以上，熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库，能够自己写程序解决问题；5、有SDL经验。
蚂蚁金服-数据专家/高级专家-安全管理部@数据@杭州市@3@2018-01-02@岗位描述：1.基于海量数据和计算平台，利用机器学习算法，深入安全业务，挖掘安全事件风险，实现安全事件自动化分析，快速解决问题，同时根据业务形态做好数据架构；2.利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；3.利用多种数据源进行深挖组合分析、数据挖掘及推动模型完善，提前做到风险预警防控；4.基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，具备从海量数据自动风险挖掘的能力。@岗位要求：1.统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2.有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验；3.精通数据挖掘与机器学习算法，对算法原理、实现、优化有较深入了解；熟悉以下任一算法领域均可：- 熟悉数据挖掘算法，如分类、聚类等NLP相关算法，有深度学习背景的优先；- 用户行为模型，熟练掌握各种行为特征处理、特征选择和建模的方法；4.扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；5.对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；6.有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣。
蚂蚁金服-项目经理/专家-业务安全技术部@质量保证@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1). 负责大安全重点战略单项目、项目集/群管理工作，从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管理，用专业化的项目过程管理来保证项目目标达成；2). 作为项目经理，为一线工程师和一线主管进行项目管理方法和意识方面的培训，提高部门整体的项目管理水平；3). 参与技术部门研发体系建设，为管理团队给出决策数据支持及过程改进建议；4). 参与需求、研发，交付等全流程项目规范制定、优化工作。@岗位要求：1). 有较好的专业技术背景，有2年以上一线软件研发工作经历；2). 具备多个实际的跨团队、多业务、技术域的大型复杂项目的项目管理经验；3). 熟悉项目管理的相关知识，并具有项目全过程管理的能力；熟悉互联网公司项目管理的思路、方法；项目专业能力突出，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决；4). 具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力、执行力和良好的职业道德，敢于担当，乐于奉献；5). 有国际业务项目管理经验、PMP证书者优先考虑。
蚂蚁金服-高级Java研发工程师/专家-平台安全部@开发@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：安全是蚂蚁金服的一项重要使命，安全产品技术是公司的核心技术竞争力。此职位主要负责公司安全产品系统的设计和研发。提供安全、稳定、易用的工程化解决方案。通过构建相关安全产品（安全扫描、监控、防御、验证、检测、审计等）来保证蚂蚁金服业务系统的稳定。1、负责蚂蚁金服内部不同安全相关系统和产品的模块设计和编码实现；2、参与或负责安全相关产品的系统架构和重点研发技术攻关、研究，主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、三年以上J2EE项目实际开发经验，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；3、深入了解spring、ibatis、cache、mq、rpc、jvm等领域的框架或产品的机制与代码；4、熟悉HBase、MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化；5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、有团队精神，良好的沟通能力，心态积极，能主动融入团队。加分项：1、有github、个人技术博客；2、对网络安全、黑客领域有强烈兴趣；3、有企业级安全产品的研发经验；4、具备全栈工程师的能力。
蚂蚁金服-模型验证专家@数据@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1、模型风险管理团队是蚂蚁一个新组建的团队，主要负责横跨蚂蚁内部所有业务线的模型的风险管理工作，需要和有机会全面了解互联网金融行业数据和业务模型及其使用的场景，包括但不限于信用，欺诈和反洗钱等等；2、本岗位主要负责对模型进行第三方独立的测试和验证，并向模型和业务团队提出合理化建议和意见，以提高模型的质量，降低模型建立和使用中的各项风险；3、协同产品模型和业务团队全面推进模型产品在实际业务场景中的应用和风险监控；4、对先进的建模方法进行研究包括新的统计建模，数据挖掘，机器学习方法等，并应用于模型检验实践中以提高建模的效率和质量。@岗位要求：1、硕士及以上学历，统计学，数学，经济学等相关计量类专业，较好的数学或统计学教育背景优先考虑；2、优秀的沟通协调和团队合作能力；3、3年以上模型开发经验，具有较强的建模经验和独立解决业务问题的能力，并完整了解模型的生命周期；4、熟练使用SQL，SAS 或R等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发；5、具有灵活和快速的学习应变能力以应对各种类型的模型；6、具有主动积极的工作态度和主人翁精神；7、有模型风险控制经验者优先；8、了解蚂蚁内部业务和模型系统以及数据平台者优先考虑；9、具有金融行业或征信机构工作经验者优先考虑。
蚂蚁金服-业务安全工程师/业务安全专家-平台安全部@安全@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1、负责蚂蚁金服应用和业务的攻击检测，排查以及响应策略的制定；2、负责攻击检测、排查、响应等相关系统的开发；3、负责线上攻击态势的建立以及攻击数据分析、沉淀。@岗位要求：1、熟悉各种业务攻防技术以及安全漏洞原理、并能够提出有效的解决方案；2、熟练使用Java/Python等主流编程语言和框架；3、熟悉业务安全对抗、如内容反爬取等对抗技术，有实际的对抗经验；5、熟悉数据分析的方法和工具，良好的数据感知能力，具备数据驱动安全、产品的思维；6、良好的逻辑思维和团队合作能力，工作态度积极向上。具体以下条件加分：1、对大数据安全、机器学习有过研究；2、具备全栈技术能力。
蚂蚁金服-数据安全管理专家-安全管理部@安全@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1、负责蚂蚁金服数据安全风险管理，针对数据使用场景开展数据安全风险评估，并进行安全管控方案设计；2、负责推动数据安全策略在蚂蚁金服的落实执行，如：数据分级管理、数据安全管控流程等；3、负责日常的数据安全风险运营工作，如：数据对外输出安全审核、数据平台权限管理及优化等；4、对内部员工进行信息安全意识培训，普及信息安全知识，提高整体安全意识。@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，具有信息安全、IT内控及审计、数据保护相关领域工作经验；2、熟悉信息安全主流技术、标准及规范，具有较强的沟通、协调能力，能够承担数据安全项目的组织、协调工作；3、熟悉跨境隐私数据安全管理、ISO27001者优先。
蚂蚁金服-资深开发工程师/专家（内容安全）-安全管理部@开发@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：我们为蚂蚁金服建设稳定，高效的内容安全服务体系，我们为用户免于内容风险，为用户创造健康文明的互联网环境而奋战。我们有来自各大国内顶尖互联网公司的业务安全精英；我们既有最前沿的人工智能，机器学习算法和技术，也有高并发，大流量的实时处理平台。如果你身怀绝技，恰好又心怀正义，那么，赶紧加入我们，一起为对抗互联网黑暗势力而战吧。蚂蚁金服内容安全团队负责全蚂蚁集团所有与内容相关的业务安全，支撑了支付宝社区业务、聚宝、口碑、开放平台等业务的风控保障，在社区内容风险、内容欺诈、社交赌博、举报投诉等多领域进行全方面投入研发，旨在为蚂蚁金服所有内容业务提供健康的可持续化发展支撑。 当前团队在文本、图片、音频、视频、小程序等基于内容的风险识别方面深入挖掘外，同时在用户行为、用户画像、关系网络等方面持续进行深入探索与研究。期待同样不群的你一起碰撞，开创！工作职责：1、规划支撑蚂蚁金服内容安全风控未来技术架构方向，在熟悉并理解蚂蚁金服复杂业务的基础上，进行全局性及前瞻性的架构设计，以及核心技术细节的实现；2、推动周边系统和相关团队完成内容安全风控体系建设，帮助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关，保障和提升内容安全风险识别系统的性能和稳定性；3、负责安全产品相关系统的模块设计和编码实现，负责安全产品相关系统的架构设计，承担核心模块的代码编写；4、日常系统运维和故障应急处理。@岗位要求：1、本科以上，三年以上互联网JAVA服务端开发经验；2、精通JAVA语言开发，熟悉JVM调优，熟悉线上问题在线排查；3、精通MySQL数据库，缓存，消息队列，hbase的原理及应用；4、熟悉高可用、高性能优化方案，了解搜索等原理；5、精通多线程和分布式并发编程；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心及Ownership意识；7、团队合作意识，快速学习能力和持续抗压能力。
蚂蚁金服-数据挖掘高级专家-反洗钱智能@数据@杭州市,上海市@3@2018-01-02@岗位描述：1、与世界一流的反洗钱专家合作，共同打造互联网金融反洗钱标杆，建设互联网金融反洗钱标准；2、研究蚂蚁金服每天数亿用户的金融行为，包括资金转账、淘宝/天猫交易、网商银行借贷、理财产品购买、国际跨境汇款等等，并基于分类、标注、聚类等机器学习手段，从中挖掘出异常金融行为，如信用卡套现、非法集资、毒品交易洗钱等；3、基于整个蚂蚁的大数据，挖掘客户的360度特征，在客户身份识别上做出创新，如基于复杂网络挖掘资金来源、基于时间序列挖掘用户行为偏好等等，并把成果应用在异常交易识别、客户风险分级上；4、基于文本模糊匹配、ngram语言模型等技术，建设世界一流的制裁名单扫描引擎，实时的识别国际金融行为的风险，保护国际支付宝用户，符合OFAC监管要求。岗位工作地：杭州、上海。@岗位要求：1、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、信息检索、图像识别、语音识别等相关专业硕士及以上学历；2、对分类、回归、聚类、标注等统计机器学习问题具有很深的理解，熟悉常用的模型，如：lr、knn、naive bayes、rf、gbdt、svm、pca、svd、kmeans、kmodes等，对异常检测类算法有研究者优先；3、熟练掌握JAVA或C++编程语言，并熟练掌握一门脚本语言，如Python；有linux、mac等平台研发环境经验优先；4、有大数据分布式处理经验优先，如Hadoop、Spark、Flink等框架经验；熟悉常用机器学习库，如Weka、Mahat等；5、具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿，对业务有很好的理解能力。
新零售供应链平台事业部-深度学习算法专家-紧急招募30人@算法@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。在淘系的复杂和海量数据下用匠心来搭建最前沿的深度学习网络，在天猫各行业供应链纵深方向上持续进行智能化建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1. 负责深度学习领域前沿算法及框架的研发，搭建面向企业级应用的大规模深度学习计算平台2. 负责应用深度学习技术对图像、视频、语音、文本等非结构和结构化数据进行建模分析，为天猫相关智能产品提供智能化支持，推动业务发展3. 承担天猫行业供应链领域深度学习算法的设计、研发、部署和监控等工作，通过前沿算法和技术提升整体供应链的效率4. 负责跟踪图像、视觉、文本和语言方向前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到天猫行业供应链业务场景中，提升业务效果@岗位要求：1. 计算机、统计、运筹学等理工科相关专业博士学历，并拥有1年以上的工作经历，或者硕士学历并有3年以上的大数据分析相关的工作经历2. 有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet框架研发深度学习模型如DNN、CNN、 LSTM、GAN等的经验3. 熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种4. 熟悉传统机器学习算法，并如下领域背景优先：销量预测／个性化推荐／图像识别／自然语言处理／OCR/语音识别5. 良好的主动性、逻辑思维能力和沟通能力6. 追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务
口碑-Java技术专家-杭州@开发@杭州市@12@2018-01-02@岗位描述：1. 口碑是阿里巴巴集团与蚂蚁金融服务集团深度整合双方优势资源，联手打造的一家互联网本地生活服务平台，于2015年6月23日正式成立，致力于用开放的心态，以支付为起点、会员为基础、大数据为支撑，吸引优质开发者，共同为本地生活服务商户提供基于生态的、全链路的闭环服务。2. 主导或参与到亿级DAU的内容流量平台、日均亿级的交易处理平台和千万级的商户自运营平台规划建设3. 主导或参与到餐饮、快消、丽人、休闲娱乐、亲子教育、婚庆等行业纵深生态规划建设@岗位要求：1. 五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；3. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；4. 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；5. 具有大型电子商务网站、O2O行业、C端产品系统架构设计经验背景的优先；6，有带团队经验优先；
阿里云-网络安全研发专家-C or JAVA方向@安全@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：负责阿里云网络安全、信息安全、业务安全产品的研发，包括DDoS、SLB、高防IP、游戏盾、可信通信、钓鱼、挂马、爬虫、信息安全合规和处罚、Web攻击防御(WAF)、网络防火墙、大数据分析、网络内容分析等方向。1.DDoS、WAF、反入侵、指纹隧道、端安全、驱动等技术的研究和开发；2.钓鱼、挂马、爬虫等技术的研究和开发；3.基于网络镜像流量的大数据实时分析和处理；4.攻防前沿研究、业务安全研究，以及对应的解决方案和产品研发；5.直接参与系统设计和核心代码开发@岗位要求：1.精通C或JAVA或Go，有五年以上开发经验；2.熟悉TCP/IP，及常见网络协议(例如HTTP等)；3.有一定的安全领域背景；4.有Linux内核开发经验，有网络驱动开发经验，有SDK开发经验者优先；5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
蚂蚁金服-资金数据专家@数据@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1、建设蚂蚁金服的核心资金数据分析、挖掘与智能应用平台，驱动业务技术发展创新；2、针对蚂蚁金服每天亿级用户的交易支付行为，采用有效的数据方法和策略，支持系统优化和资金流合理设计；3、针对蚂蚁金服现在丰富的金融产品，构建与完善流动性和市场风险管理体系和平台，完成指标监控、业务预测、大型复杂建模；4、针对蚂蚁金服多主体的业务线，构建风险测算体系，建立资产负债管理系统，完成情景模拟、压力测试工作；5、针对蚂蚁金服国际业务，通过数据建模、预测，合理控制资金成本与业务风险。@岗位要求：1、数据挖掘、AI/机器学习/深度学习、金融学/金融工程，统计、数学等相关专业本科及以上学历；三至五年以上相关工作经历(博士不要求)；2、具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和敏锐度；3、有金融数据分析挖掘与建模、大规模机器学习，深度学习等相关工作经验优先；4、有流动性风险管理与建模、压力测试、外汇平盘，量化交易等相关工作经验优先；5、熟练掌握一门语言，如C/C++, Python、R；熟悉java、linux研发环境经验优先；6、有实际研究成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先。
新零售供应链平台事业部-资深java开发工程师/技术专家-库存&服务网络@开发@杭州市,北京市@14@2018-01-02@岗位描述：1、作为团队核心研发人员，参与货品管理、库存管理、库存优化协同等相关平台业务推进和系统建设；2、重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关；3、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成产品、平台和组件的沉淀；4、期望层级：P6、P7@岗位要求：1、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；2、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；3、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；4、有高并发在线系统设计、分布式事务处理、领域模型经验更优；5、对挖掘计算机极限的技术有无限渴望；6、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业；7、优秀的团队合作精神；
蚂蚁金服-技术保障工程师专家@开发@杭州市@4@2018-01-02@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育、城市服务等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供售后技术保障的专业服务。1、负责蚂蚁金服行业产品售后技术支持以及技术保障工作；2、对蚂蚁金服行业客户、ISV、集成商进行售后问题咨询、故障定位和故障排除支持工作；3、对遇到的问题进行总结归纳，提炼出改进方案。通过监控平台的数据分析，为商户提供改善性建议；4、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力蚂蚁金服行业产品完善和优化；5、对产品接入和售后保障的各环节进行质量管理。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，5年以上技术开发、技术支持工作经验；2、精通JAVA或某一门语言，并对其他语言也有一定了解；3、有相关网络方面工作经验、精通SQL、熟悉运用UML4、有良好的文字表达、文档撰写能力和ppt编写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能带领同学统筹承担内部与外部共建的项目；6、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作，有创新能力，并能成就他人；7、拥有开发经验，系统运维，压力测试，性能调优，数据分析，大型项目保障的经验是加分项。优先录用条件：1、电商、百货、餐饮、商超、公交、地铁、医疗、金融行业实施集成和维护工作经验；2、收银系统、金融POS、医院HIS等设计开发和维护经验。
蚂蚁金服-资深公有云运维工程师/公有云运维专家-支付宝-杭州@运维@杭州市@3@2018-01-02@岗位描述：基于阿里云和蚂蚁金融云等先进产品和技术，联合医疗、出行、数娱、教育、城市服务等行业在内的系统集成商和ISV等合作伙伴，共同为系统持续化运行提供专业的运维服务。1. 为各行业平台线上系统、应用、数据提供运维支持，包括不限于资源管理、部署发布、监控应急、安全优化等；2. 基于蚂蚁金融云产品面向各合作伙伴提供产品使用及疑难问题的技术支持，并对产品提出优化改进建议；3. 从人员、流程、平台等方面建设基于平台的内部及行业合作伙伴运维能力，提升业务稳定性和运维质量与效率；4. 对合作伙伴的运维质量进行管理，包括考核管理措施的制定与优化、考核的落实与合作伙伴的运维改进等@岗位要求：1.  5年以上系统运维工作经验，1年以上公有云平台运维经验2. 精通网络、Linux、数据库等日常运维，熟悉Python/golang等至少一种脚本语言，具有自动化运维的思想3. 熟悉saltstack、ansible、zabbix、open-falcon、ELK等运维工具，对服务器的监控、日志分析有深入理解4. 至少熟悉业界之一的公有云产品的使用，了解公有云的典型架构以及典型的产品应用场景5. 较强的学习、沟通和独立思考的能力，拥有很强的owner意识优先录用条件：1.大型互联网运维经验，有独立或带领团队维护过日PV＞200W的应用2.熟悉JAVA开发，独立开发过JAVA相关项目3.有数据仓库（ODS、DWD、DWS、DM）的设计、开发与实施经验者
蚂蚁金服-保障开发工程师专家@开发@杭州市@4@2018-01-02@岗位描述：蚂蚁金服新一代技术保障平台开发，采用人工智能、大数据、云计算等先进技术，通过产品化、平台化完善技术保障体系，为各行业商户、系统集成商和ISV等合作伙伴，提供优质的技术支持和增值服务。1. 参与设计与开发蚂蚁金服面向外部B端用户的技术保障平台；2. 完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现 ；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；@岗位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，5年以上技术开发工作经验；2. JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；有大型系统开发经历3. 熟悉前端开发（js、html、css）；4. 熟悉常见的一些解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；5. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计；6. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。优先录用条件:1. 全栈工程师或者有React开发经验
淘宝（极速专项招聘）-Java工程师/专家@开发@杭州市@20@2018-01-02@岗位描述：1. 负责手机淘宝的核心业务服务端开发，或基础中间件设施的后台开发，保障系统的稳定性；2. 结合业务需求，思考并解决用户痛点。@岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉JVM，类加载机制，NIO，网络；2. 熟悉J2EE开发，熟悉常用分布式开源框架，如缓存，消息中间件，并了解原理和机制；3. 有Strom，Spark, Hadoop等大数据开发经验的优先考虑4. 对于技术和业务，具有比较强的分析问题，推动解决问题能力
拍卖-资深Java开发工程师/技术专家-杭州@开发@杭州市@8@2018-01-02@岗位描述：阿里拍卖是阿里巴巴集团发展最为迅速、前景最为耀眼的创新业务之一，目前已经成为国内最大的网上商业拍卖和司法拍卖平台，支持包括珍品拍卖、奢侈品拍卖、二手车拍卖、房产拍卖、不良资产处置拍卖、司法拍卖等多个市场体量巨大的业务。拍卖业务相对于一般互联网产品，技术上对稳定性和可用性的要求更高，在竞价过程中特别是最后阶段要求系统持续地稳定运行，在这样的约束下拍卖的系统架构、开发模式、质量保障、容灾建设都有巨大的技术挑战；同时，在数据化运营、个性化导购等方面都有很丰富的技术创新场景。"1. 负责阿里拍卖商家运营、导购链路、竞价交易等核心业务，承担高可用分布式系统技术方案的设计和编码。2. 抽象拍卖通用扩展框架、基础组件，灵活支撑珍品和司法等不同拍卖细分业务。3. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决实际问题（例如导购链路个性化、拍卖整体容灾等）。@岗位要求：1. Java基础扎实，对集合、IO、反射、多线程、NIO等高级特性有深入的掌握，对JVM原理、GC机制有较好的理解。2. 三年以上的JAVA系统开发经验，精通面向对象设计，对项目中接触过的开源框架、技术产品、算法等有针对性的进行过深入学习，了解其底层机制和原理。3. 有实际中大型系统设计经验，能有效利用技术手段解决实际业务需求。4. 对技术富有热情，能关注JAVA或互联网行业技术发展趋势，勇于尝试、敢于推动。5. 良好的沟通能力，勇于担当，能和团队形成合力。具备以下能力或经验者优先:分布式环境下高可用程序设计和实现（如银行、证券等高可用系统）。信息距离理论基础，智能问答系统、爬虫系统设计和实现。统一数据接口层或类似平台的架构经验（如开放接口平台、GraphQL等）。
淘宝-高级java开发工程师/专家-导购&智能运营@开发@杭州市@10@2018-01-02@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
天猫-算法专家@算法@北京市,杭州市@4@2018-01-02@岗位描述：1.利用商业大数据和机器学习赋能商家，辅助指导商业链条各角色在对应商业场景进行更加科学合理的商业决策；2.搭建商业大脑，实现商业智能。包括从大规模商业数据中挖掘商业洞见，预测量／价／流行趋势，精准客户分群，提出商业决策和商业计划的建议。3.搭建智能的供应链管理系统。@岗位要求：1. 有丰富的数据挖掘和机器学习（包括深度学习）基础和实践经验。能够从纷繁复杂的商业数据和多样的商业场景中分析，分解，抽象出具体的数据挖掘，机器学习和组合优化等算法问题等进行求解。并且，能够对具体问题进行算法／模型设计和集成，持续优化求解问题。2. 有丰富的大数据经验。具有扎实的计算机技术基础。
新商场-数据挖掘专家-杭州@数据@杭州市@1@2018-01-02@岗位描述：1、参与和推动相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于用户画像、个性化推荐、排序、招商选品、销量预测等方向；2、参与算法类产品的商业需求发掘、技术预研，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划；3、跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。@岗位要求：1、研究生及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、4年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解；3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；4、精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；5、有个性化推荐排序、招商选品、销量预测、智能定价、精准营销相关工作经验者优先；6、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。
口碑-测试工程师（搜索推荐）@开发@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1. 负责设计测试方案，制定测试计划，设计测试用例，按照测试流程对软件产品进行全面、规范地测试；2. 负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3. 和项目经理、产品经理和开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度；4. 用工程效率提升的方式支持搜索/推荐相关业务产品线的质量控制，从自动化、通用工具平台、专用工具等方面推动产品的发展。以服务化的方式提升产品质量和研发效率。@岗位要求：1. 本科以上学历，计算机或相关专业；2. 具有3年以上较大型项目测试经验，熟悉软件研发流程；熟悉测试用例设计、有比较系统化的测试分析和设计能力；3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Java和脚本语言（语言不限，但要熟练）；4. 具备良好的团队合作与分享精神，高度的工作热情和敬业精神，良好的沟通交流能力、团队合作能力及抗压能力；5. 有搜索/推荐相关测试经验优先。
数据技术及产品部-数据技术架构师@数据@杭州市@3@2018-01-02@岗位描述：1.、基于云计算平台，面向数百PB量级的数据查询，数据计算，数据存储，以及数据模型与管理的总体架构与优化；2、对于数据爆炸式的迅猛增长，规划设计和布局新一代大数据计算、存储与查询架构引擎；3、基于大数据价值和应用的不断挖掘，部署下一步的大数据实时或离线服务架构，保障高可用，高性能，高安全的大数据服务技术体系；4、能通过团队拿到结果，并能不断优化组织，提升研发效率与质量，成为业界大数据研发团队的标杆。@岗位要求：1. 希望你具备传统或互联网中大型的系统或架构经验，曾经主导做成过或做失败过的实战经验；2、希望你曾经有过大型的分布式计算系统开发经验，管理超过PB级的数据计算、存储、优化经历；3、更希望你爱技术、爱数据，会因为数据成就商业而发自内心的兴奋与激动；
蚂蚁金服-高级iOS工程师/专家-杭州@开发@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：支付宝iOS客户端应用架构和开发工作1. 独立架构、完成 iphone/ipad 客户端程序的开发；2. 验证和修正测试中发现的问题，保障体验和质量；3. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持；4. 支持公司内部 ios 开发技术培训。@岗位要求：1. 二年以上iOS客户端开发经验，精通 Objective-C 程序设计，精通 iOS SDK 及相关开发工具；2. 熟悉 iOS 框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；3. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；4. 熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）5. 有iOS的UI控件有优化经验、网络优化、内存优化、性能调优经验；6. 有大型app项目经验者优先；已在App Store发布过作品者优先。
菜鸟-Java技术专家-菜鸟驿站@开发@杭州市@5@2018-01-02@岗位描述：1、负责参与菜鸟驿站相关产品的系统架构及研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。@岗位要求：1、三年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化；6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念7、具备较好的互联网思维，有生活服务020领域或者末端物流配送领域的工作经验者优先考虑。
国际UED-Java开发专家-杭州@开发@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1. 参与人工智能设计产品的需求讨论，服务方案设计，架构设计，产品研发以及上线2. 负责人工智能设计产品的平台化、维护、效果数据追踪3. 紧跟人工智能设计技术发展趋势，将好的技术应用到产品中，并沉淀成技术文档@岗位要求：1. JAVA 基础扎实，对 JVM 原理有一定的了解，能够独立排查和解决问题2. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、spring、ibatis等常见开源框架4. 熟悉linux常用命令，熟悉 python/shell/javsscript 脚本语言，有sql优化经验5. 具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享6. 对人工智能技术的发展有浓厚兴趣
搜索事业部-智能商业技术-算法专家-新商业搜索推荐算法&供应链优化&营销效果优化&控制论&商业数据分析决策算法@算法@杭州市@6@2018-01-02@岗位描述：1. 主要负责智能商业搜索和推荐算法优化，除了提升平台整体收入目标，还需要提升包括用户、商家、平台在内的整体淘宝生态质量：利用电商大规模异构数据进行建模，通过对用户特别是商家等多智能体行为分析、来理解淘宝生态的变化趋势和规律，引入推动生态升级的优化目标；将大规模的深度学习，多目标学习，强化学习等算法落地到用户偏好预测、商家家行为预测，个性化排序和推荐等业务中；2. 主要负责营销场景和新商业机制优化：通过对店铺、商品、分仓等多维度数据的建模来进行实时销量预测，从而指导商家做品类规划和营销计划，同时和供应链相结合，指导卖家入库和备货，结合流量端调控，提升供应链效率，降低卖家运营成本，达到卖家，买家和平台共赢。3.  主要负责多场景协同优化技术的应用：利用多智能体机器学习和增强学习来解决包括搜索、推荐、广告、营销等多场景的联合优化问题和流量调控等问题，同时利用博弈论和控制论的思路建立更好的搜索排序机制并优化流量资源的合理分配；4. 主要负责用大数据给商家赋能，构建相关的的大数据分析算法和平台：分析电商搜索推荐的商业化数据，对商品，商家，行业，类目等个维度的流量，竞争状态和趋势发展，进行定量的统计，分析和预测，设计各种商业数据分析预测决策算法，搭建新型智能商业数据平台。@岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、信号处理、控制论、博弈论、运筹优化，统计等相关专业；有扎实的数理分析基础并有交叉领域研究经验的优先；2、熟悉常用机器学习算法，特别是对各种人工智能应用问题有大量研究实践经验者优先，有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有大型搜索／推荐／广告算法架构设计经验者优先；3、熟练掌握Java，C++等常用的编程语言以及Python等脚本语言，有大规模分布式计算框架开发经验，有基于TF、Caffe等深度学习算法开发经验或者相关研究背景的优先；4、积极主动的技术热情，强烈的责任感，和踏实勤奋的工作态度；有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；
iDST-后台研发专家-北京/杭州@开发@杭州市,北京市@3@2018-01-02@岗位描述：阿里巴巴iDST(Institute of Data Scicence&Techologies)致力于研发国际领先的大规模机器学习和语音、自然语言、图像以及视频处理技术, IDST-人工智能工程技术的使命是： help IDST to improve without engineering limit， 现在已经建立了多媒体平台，决策处理平台等，支持了集团内的30+业务应用，这个数字还在不断的增长中。1.集团内多媒体领域的搜索引擎研发，解决亿级用户多媒体检索需求2.算法平台研发，将最前沿的AI技术通过平台赋能给用户@岗位要求：1. 精通C/C++语言和数据结构，算法和数据结构基础扎实；2. 计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力；4.有搜索引擎开发经验优先5.有大规模平台开发经验优先6.有CPU/GPU运算性能优化经验优先
安全部-数据安全专家@数据@杭州市@4@2018-01-02@岗位描述：1、 推动集团全业务线数据安全风险的识别、协同、跟踪、改进优化及事后评估；2、 推动集团数据安全专项风险的治理（集团数据类应用权限管理的统一集中、ODPS数据权限安全治理）；3、 支撑风险识别及改进产品平台的后期运营，借助平台推动数据安全风险识别与协同处理的全员参与；4、 推进数据安全风险量化标准、风险评估体系、风险响应机制及风险处理绩效考核机制；@岗位要求：1、 熟悉闭环风险管理思路，针对数据风险有丰富的实践，有数据敏感度，有大型企业信息安全管理及落地实施的工作经验。2、 有大型数据系统、产品的建设经验，熟悉企业级数据仓库理论，熟企业的操作风险及技术风险。2、有很强风险解决的推动能力，有大型项目的管理经验，有甲方项目管理经验优先3、有带领团队的能力4、信息安全或计算机相关专业，大学本科及以上学历
菜鸟-C++开发岗-快递技术@开发@杭州市@2@2018-01-02@岗位描述：1. 从事菜鸟网络快递线云打印客户端产品设计与研发工作2. 对云打印客户端进行性能优化@岗位要求：1. 精通C/C++编程，有很强的代码阅读、分析和设计能力，熟悉C++，QTt者优先，熟悉打印机任务处理者优先。2. 热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识。3. 具有扎实的数据结构和算法基础。4. 具有良好的沟通，学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。5. 有创意，有冲劲，有团队精神。
安全部-安全合作与分析专家@数据@杭州市@1@2018-01-01@岗位描述：1、负责海量风险数据分析与研究，推进自动化分析框架和模块建设，向线下安全各业务输出服务；2、通过业务合作场景的拓展，推动基地合作并沉淀相关合作机制。3、配合案件运营各，挖掘风险场景；4、协同专案与司法研究项目，沉淀司法合作经典案例。@岗位要求：1、三年以上分析工作经验或数据挖掘专业，有信息安全业务背景优先。2、严谨的逻辑思维与推导能力，有GR项目合作经历优先。3、计算机、法律等相关专业本科以上学历，具备一定的算法、建模基础。4、具有良好的沟通与合作意识，抗压及学习能力强。5、较强的正义感和自我驱动力，积极乐观并能适应短期出差。
Alibaba Cloud-Data Scientist-Singapore/San Mateo/London/Frankfurt/Hangzhou/Beijing@数据@杭州市,北京市@10@2017-12-31@岗位描述：Data GeekBelieve and love Big DataLove to think; Love to study; Love to innovateSolid foundation in various data techniquesDiscover intrinsic natures of users from big data, and analyze user behavior as well as their customized needs.Develop new data attributes of users from existing data source and develop novel applications including data driven products based on that.Develop data models/solutions to solve practical problems based on advanced statistical modeling, data mining, and machine learning methods. Develop innovative approaches to solve problems when classical techniques fail.Collaborate with business partners and apply developed models to business.@岗位要求：Master or PhD degree in Statistics, Computer Science and Mathematics. Solid theoretical foundations in statistics, data mining and machine learning.Affluent practical experience in data modeling (5+ years’ experience preferred).Solid programming skills and proficient in at least one programming language, preferably RProficient in HiveSQL.Experience with big data and Hadoop is a big plus.Strong business sense with strong data analysis techniques to innovative and practical approaches to complicated business problems.Strong communication and presentation skills.Creative, willing to take on challenges.Team work spirit: honest, diligent, and rigorous.
阿里云-技术专家-Nosql存储引擎@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-29@岗位描述：构建最大的NoSQL数据库云服务，并且参与到社区建设，引领数据库社区技术方向。既要深入数据库源码内核改进优化开源项目；还要提出创新思路，提升自研究数据库能力。@岗位要求：擅长使用C/C++进行大型系统的开发，同时熟练掌握其他1-2种编程语言更佳挑战过高性能网络服务系统，异步通信、事件模型、性能优化了如指掌，曾深入研究过Linux-Kernel更佳开发或者深入研究过分布式系统，必须对CAP原则具有深刻理解，精通Paxos算法更佳曾深度使用和运维大型分布式系统， MongoDB，Redis，Tair经验丰富更佳具有程序员态度，CODING是享受，DEBUG是乐趣英文沟通阅读无障碍，具有国际技术会议演讲能力更佳具有挑战精神并有能力用严谨的思维逻辑推翻权威高抗压能力，故障面前临危不乱，困难面前勇于挑战
信息平台-算法专家-EHR@算法@杭州市@2@2017-12-29@岗位描述：建设面向人力资源的算法产品和数据应用，通过机器学习和数据挖掘的算法辅助解决阿里集团人才发展和组织效能提升的问题。我们的重点是利用算法和数据，描绘人才画像，提升招聘效率，准确识别优秀管理者与人才潜力，科学评估组织活力和组织效能，为集团人员管理提供智能预警，为广大管理者提供决策辅助，确保组织健康以实现公司战略。我们更希望在不同的领域不断发掘和探索数据价值点，将大数据的智能融入产品，以更自动化、准确、智能的方式提升用户体验，为阿里及生态化公司提供更完善的eHR服务。1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于数据选品算法、个性化推荐、文本挖掘等方向。2.负责eHR产品在算法方面的发掘、技术预研、系统设计工作，推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划。3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。@岗位要求：1.计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的互联网公司机器学习、文本挖掘、搜索或广告算法研发经验；2.精通Java、C++、Python、R、Matlab等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3.聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;4.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。有以下经验者优先：1. 大规模数据机器学习、数据挖掘项目2. 人力资源信息化领域工作经验关于我们：信息平台事业部，是阿里巴巴集团协同办公和运营平台的建设者，为阿里集团及生态公司提供生态化、国际化、数据化、移动化以及安全稳定的企业信息化服务；负责集团协同门户平台、工作流平台、数据平台、EHR、财务、IT、行政、账户权限等核心系统，是企业信息化服务能力输出的强大引擎；我们专注于赋能业务，以严谨理念和互联网的创新精神，致力打造企业运营最佳效能！信息平台事业部致力于促进阿里管理文化升级，提升公司协作运营效率，确保内部信息安全，为阿里巴巴集团沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来而努力！eHR&协同团队，隶属于阿里巴巴信息平台事业部，负责阿里巴巴eHR信息系统建设、运营和管理工作；我们更希望在不同领域不断发掘和探索数据价值，将大数据的智能融入产品，以更自动化、准确、智能的方式提升用户体验，帮助阿里及生态化公司提升组织效能，更好的实施人才布局。
新零售技术事业群-0127北京技术专场-村淘@开发@杭州市@6@2017-12-29@岗位描述：农村淘宝技术部介绍：农村淘宝不仅是一份事业，更是使命和大公益！作为技术人我们很骄傲，我们能够用我们的技术服务亿万农民、用我们的技术改变农业经济，用我们的技术提升农民生活，建设互联网时代的智慧农村，这是我们聚在一起的责任。我们有梦想，有情义，欣赏工匠精神，深入理解业务，不断提升工程素质， 这是我们聚在一起的灵魂。 我们有幸参与其中，重塑新零售及供应链技术下沉到农村市场，希望更多的有志于用技术改变中国新农村的人加入我们。欢迎以下技术方向的候选人投递1、Java研发方向2、无线研发方向3、前端方向4、测试方向5、算法方向来专场与技术大牛面对面交流，获得极速面试反馈，我们在北京等你。@岗位要求：JAVA开发岗位要求：从用户和技术出发，负责零售通网站业务产品相关的架构设计与开发； 对现有产品和系统进行改进和优化，实现面向未来的系统规划、设计和落地。1、 Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2、对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring、ibatis开源框架熟悉；3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；4、对技术有浓厚兴趣，学习能力强，适应能力好，抗压能力强；------------------------------------------------------------------------------------------------------无线研发岗位要求：根据业务需求，基于IOS/Android平台进行应用程序开发；参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发等工作；1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、三年及以上手机应用实际开发经验，三年以上IOS/Android开发经验，五年以上C/C+/Java开发经验；3、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode；3、精通IOS/AndroidSDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、有多个完整的IOS/Android项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；6、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；------------------------------------------------------------------------------------------------------前端岗位要求：参与和主导国际业务、商家业务的标准化建设和对外能力输出；为前后端技术协同改进、开发效率提升、技术选型提供解决方案；与组员一起快速成长，能够通过你的方式激励团队，不断提升架构能力，通过技术探索、设施建设等促进业务发展。1. 精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；2. 有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；3. 至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Java/Python/PHP等），并有一定的项目经验；4. 技术视野广阔，有主导前端技术方案（视图层/接入层）设计的能力和经验；5. 个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，有一定的项目管理、团队协同经验；6. 英语口语流利、有国际化背景和经验者优先。----------------------------------------------------------------------------------------------------------测试开发岗位要求：担任网站业务某产品测试负责人，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；参与构建互联网自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发；控制项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展；1. 计算机相关专业，3年及以上测试经验，有互联网测试经验者优先；2. 具备一定的编程能力，熟练掌握Java/ C/C++或各类脚本语言中一种；3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell；4. 熟练测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；5. 具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力。--------------------------------------------------------------------------------------------------------算法岗位要求：你将致力于为全球用户提供最佳的搜索体验和最精准的互联网广告；你将与优秀工程师一起参与各种搜索和广告算法的研发；你将有机会深入以下技术研究领域：搜索引擎排序、反作弊、个性化搜索、移动搜索、广告匹配、SEM等。1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2. 具备机器学习 / 自然语言处理 / 数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3. 精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/Linux Shell等脚本开发；4. 具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情。
淘宝-java开发专家-心选&虚拟互动@开发@杭州市@10@2017-12-29@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
蚂蚁金服-高级工程效能研发工程师/专家-支付宝 杭州@开发@杭州市@4@2017-12-29@岗位描述：1.参与蚂蚁金服客户端研发的一站式工程技术平台的产品设计、技术架构和开发工作。2.负责uv过亿的支付宝客户端的需求治理、代码构建、代码搜索、开发测试、自动化、发布、舆情监控等研发流程活动。3.有机会挑战 海量代码搜索、超速代码构建、超大团队并行研发、工程大脑等业界难题。@岗位要求：1.编程基础扎实，熟悉java常用技术栈。2.数据库基础扎实，有一定的sql优化经验。3.有微服务、工作流、大数据、算法、搜索等某一方面经验丰富者优先。
蚂蚁金服-高级测试开发工程师/专家-支付质量技术部 上海、杭州、北京@质量保证@上海市,杭州市,北京市@7@2017-12-29@岗位描述：1. 参与支付宝软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少5年以上软件开发、自动化测试开发工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
蚂蚁金服-高级测试开发工程师/专家-支付与客户质量技术部@质量保证@杭州市,上海市@5@2017-12-29@岗位描述：1. 参与支付宝软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。@岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 至少3年以上软件测试开发工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
蚂蚁金服-搜索工程师-支付宝 杭州@开发@杭州市@3@2017-12-29@岗位描述：负责支付宝内部代码搜索系统的搭建和开发工作，通过代码搜索服务提高工程师的开始效率。@岗位要求：1.本科以上学历，一年以上搜索相关开发经验。2.精通java开发，熟悉多线程，消息中间件，分布式。3.熟悉elasticsearch／lucene使用，以及主要原理，熟悉搜索引擎中的分词以及排序等机制。4.有良好的沟通，理解能力，逻辑思维能力强，并且能够独立思考虑以及解决问题。5.有自然语言处理，编译器开发，海量数据挖掘经验优先。
阿里云事业群-云台-JAVA开发-杭州@综合@杭州市@10@2017-12-29@岗位描述：1、架构、开发阿里云技术智能服务平台；2、深入挖掘技术服务的本质需求和服务流程，实现自动诊断体系；3、支持全球化售后服务体系建设。@岗位要求：1、精通JAVA，开发基础扎实，充分理解面向对象设计，精通性能优化；2、精通数据库设计，对MySQL/Hbase有深入了解，熟悉ODPS者优先；3、有大数据分析经验，从事过相关工作者优先；4、熟悉Java Web开发，有良好的代码规范意识，熟悉软件分层设计；5、熟悉Linux的使用，有基本的脚本编写技能；6、可以搭建常用的应用服务如Nginx/Apache/MySQL/Tomcat 优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
云零售-应用算法@算法@杭州市@4@2017-12-29@岗位描述：云零售事业部数据技术应用算法团队支持集团uni-marketing和服务生态的算法工作。团队结合阿里的全域数据、全链路、全媒体和算法能力，为品牌商提供人群细分、洞察和跟踪等商业营销决策支持；同时负责集团客服服务平台、服务市场、千牛商业工作台、商家自运营的数据赋能等@岗位要求：1、计算机类、数学类专业背景，硕士以上学历，博士优先；2、对下列领域有深入研究或者资深的工作经验：自然语言处理 、知识表示及推理、对话问答系统 、搜索、深度学习、统计机器学习等；3、在学术或者工业界有不错的成果，具备一定的行业影响力；都够带领团队构建行业领先的技术解决方案，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；4、出色的沟通能力，能承受一定工作压力，很强的使命感和自我驱动力 。有以下经验者优先：1、大规模数据机器学习、数据挖掘项目；2、大型推荐/搜索/广告系统算法相关项目。
阿里云-java开发-数据专场@开发@杭州市,广州市@20@2017-12-29@岗位描述：1. 负责阿里云平台类和数据产品（含数加，商业BI产品等）的研发、系统架构演进，驱动产品迭代开发；2. 思考产品定位、发展战略和商业模式，制定长期发展规划；@岗位要求：1. 五年以上JAVA开发经验，精通JAVA语言，熟悉shell、python等脚本语言；2. 精通各种主流JAVA框架，包括spring、netty、hibernate、mybatis等，对JVM原理有深层次的理解；3. 具备系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术；4. 有商业BI产品经验者优先；5. 有分布式系统经验者优先。通过“阿里巴巴编码规范” 认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
云零售-安全管理专家@安全@杭州市@1@2017-12-29@岗位描述：1.负责开发生态的安全标准与机制建立；2 负责开发生态的安全机制产品化落地；3.负责开发生态的数据安全治理与改进；4.负责开发生态中服务商的日常安全管理。（PS:期望层级P7或P8）@岗位要求：1.熟悉数据开放中面临的系统和业务上的安全风险，有相关安全风险管理经验；2.熟悉主流的数据安全、隐私保护以及其他相关的安全标准或监管的安全要求；3.熟悉数据安全主流的技术，如：身份认证、行为监控、数据脱敏或加密管理等；4.拥有较丰富的客户项目安全支持经验，最好有在知名的安全咨询公司任职的经历；5.良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力；6.工作仔细、认真负责，责任感强，逻辑思维能力强；9.学历要求：本科。附加能力可优先：1. 熟悉电商平台面临的系统和业务上的安全风险，有相关安全风险管理经验；2. 熟悉互联网业务，具备很强的数据应用商业敏感度，能判断数据的商业价值。
汇金财务平台-高级技术专家／架构师-财务平台@开发@杭州市,上海市,北京市@2@2017-12-29@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据,汇金等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台。汇金是阿里电商体系中关键核心平台，包含财务、资金和结算。阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等 。汇金财务平台立足于建立整个集团的财务大中台 ，进行业务和财务的一体化打通；业务覆盖平台实物交易、虚拟服务交易到突破性的业务；不仅有国内的海量数据量挑战，同时还肩负国际化财务的使命。整个财务中台正在搭建中，急需有能力和有梦想的人一块加入！岗位职责：1. 参与业务系统架构设计，并且推动业务架构的升级2. 参与项目的产品设计、优化、推动落地3. 预演财务未来两年的发展，并结合现状制定推进方案4. 与产品、业务方一块推动产品化的落地和实施@岗位要求：业务上的核心要求：1、有财务的基础知识，对于财务业务有深入的理解；2、有财务ERP的产品研发经验，对于整个产品有丰富的了解；具有一定的国际化财务的背景优先考虑3、有深厚的业务领域建模的能力，能应对复杂的业务场景技术要求：1、5年以上大型业务应用系统的架构设计和落地的实际能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题2、大型SaaS应用或BOSS系统或ERP系统架构设计落地经验，极强的软件架构演进能力和实际研发产品的落地经验3、海量数据处理和架构能力及经验，熟悉SOA并具有系统的架构设计经验4、精通Java技术，精通操作系统，数据库，IO、多线程编程原理、集合等基础框架，对JVM原理有深入的了解5、3年及以上使用JAVA开发的经验，熟悉精通Spring,Structs,ibatis框架机制和实现原理,具有基于Spring框架的大型分布式系统架构设计研发经验6、精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验7、精通Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql），熟悉分布式事务处理框架原理和实现，对SQL优化有丰富的经验岗位要求：1、优秀的抗压和适应能力，并勇于承担风险和挑战2、极强的驱动和落地能力，以及风险管理能力3、优秀的沟通和表达能力，团队协作能力4、追求技术上的精益求精和带动技术团队的优秀技术影响能力5、优秀的创新意识和能力6、极强的学习能力和对新技术的好奇心
蚂蚁金服专场招聘-JAVA高级开发工程师／专家-成都@开发@上海市,杭州市,北京市,成都市@20@2017-12-29@岗位描述：工作地点：上海，北京，杭州，成都1、负责平台需求受理、分析与设计工作，承担核心功能代码的编写及系统运维工作，确保系统安全性及稳定性；2、负责平台复杂问题的解决，针对平台的发展进行思考并制定合理的架构规划；3、指导和培训新员工，保障新员工设计与研发质量，确保其快速成长；4、负责协同项目相关方，确保跨团队项目落地。@岗位要求：1、Java基础扎实，具备三年以上的Java研发经验；2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；3、具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；4、具备数据和算法开发及应用经验者优先；5、具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。
蚂蚁金服专场招聘-JAVA高级开发工程师／专家-杭州@开发@上海市,杭州市,北京市,成都市@20@2017-12-29@岗位描述：工作地点：上海，北京，杭州，成都1、负责平台需求受理、分析与设计工作，承担核心功能代码的编写及系统运维工作，确保系统安全性及稳定性；2、负责平台复杂问题的解决，针对平台的发展进行思考并制定合理的架构规划；3、指导和培训新员工，保障新员工设计与研发质量，确保其快速成长；4、负责协同项目相关方，确保跨团队项目落地。@岗位要求：1、Java基础扎实，具备三年以上的Java研发经验；2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；3、具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；4、具备数据和算法开发及应用经验者优先；5、具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。
蚂蚁金服专场招聘-C++高级开发工程师／专家-杭州@开发@杭州市@20@2017-12-29@岗位描述：工作地点：上海，北京，杭州，成都1. 负责蚂蚁内部基础技术平台的设计与实现；2. 调研和把握当前的最新技术，将其中的先进技术引入到自己的系统中，提升竞争力；3. 对基础核心数据处理流程的进行性能优化（包括算法优化，代码实现的软优化和硬优化）。@岗位要求：1. 精通C/C++编程，有很强的代码阅读、分析和设计能力，熟悉C++11者优先；2. 热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识；3. 具有扎实的数据结构和算法基础；4. 熟练使用Shell Script/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验者优先；5. 熟悉异步网络编程模型，熟悉异步IO模型，精通多线程、高并发系统设计知识者优先；6. 精通设计原则、设计模式、OOA/OOD；7. 熟悉分布式系统设计者优先；8. 熟悉 Linux 系统下进程性能调优者优先；9. 具有良好的沟通，学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；10. 有创意，有冲劲，有团队精神。
蚂蚁金服专场招聘-高级研发工程师／架构师-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-29@岗位描述：1.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构方案；2.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；3.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性。@岗位要求：1. JAVA基础扎实，熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制及性能优化；2. 三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）；3. 熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等。
数据技术及产品部-java架构师-杭州@开发@杭州市@2@2017-12-29@岗位描述：阿里巴巴核心数据部门——数据技术及产品部（DT）负责集团数据公共层的基础上建设面向业务的统一数据平台及数据应用产品，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题。我们的数据服务支持淘宝、天猫、聚划算、无线、海外B2C、菜鸟等，覆盖集团各个核心业务领域。同时我们在业务领域不断发掘和探索数据价值点，将大数据的智能性融入产品，并与决策逻辑结合，以更自动化、准确、智能的方式来发挥数据的决策价值。1. 管理技术团队的工作, 提供复杂系统设计的支持, 考虑综合技术成本 (开发, 运行, 维护, 可靠性，如果涉及算法开发，能考虑到算法效率和技术实现成本)；2. 对于新产品和新业务, 进行系统建模和分析支持, 对于日常特性, 提供架构评审的支持；3. 维持系统架构设计的一致性, (全局一致性和局部一致性), 参与关键组件和代码的CodeReview, 承担设计质量的责任；4. 保持一定的前瞻性, 随着业务复杂性的增加, 负载的增加, 运行管理复杂性的增加, 持续的推动系统设计的重构.；5. 推动技术和业务的融合, 推动团队的架构设计能力提升，推动技术人员和产品以及业务分析人员的协同能力；@岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机，软件或相关专业2. 五年以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发，熟悉常用的算法，同时有一定分析挖掘认知尤佳；3. 深入了解Spring,ibatis,webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4. 熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5. 熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用。6. 有很强的分析问题和解决问题的能力, 对数据敏感，对于电商或者金融业务系统有相关经验者优先.7. 大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先8. 有项目管理以及多团队协同管理经验优先
口碑-技术支持工程师		-1月27日上海专场@综合@杭州市,上海市@1@2017-12-29@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为口碑餐饮、商超、泛行业各行业客户以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供方案架构设计、集成项目实施等专业服务。1、负责口碑行业产品技术方案、售前咨询、接入集成等工作；2、对口碑各行业商户、ISV、集成商进行技术售前、接入、集成、测试、上线、验收等技术支持工作；3、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力口碑行业产品完善和优化。"@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟悉JAVA或无线（IOS或Android）、SDK等相关开发经验，了解开放平台；3、有良好的文字表达和文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；4、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；5、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；6、具备售后实施能力； "
口碑-技术保障工程师 -1月27日上海专场@综合@杭州市,上海市@1@2017-12-29@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为口碑餐饮、商超、泛行业等线上线下商户以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供售后技术保障的专业服务。1、负责口碑餐饮、商超、泛行业产品售后技术支持以及技术保障工作；2、对口碑各个行业客户、ISV、集成商进行售后问题咨询、故障定位和故障排除支持工作；3、对遇到的问题进行总结归纳，提炼出改进方案。通过监控平台的数据分析，为商户提供改善性建议；4、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力口碑行业产品完善和优化；5、对产品接入和售后保障的各环节进行质量管理。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟练掌握JAVA或某一门语言，并对其他语言也有一定了解；3、有相关网络方面工作经验、熟悉SQL以及主流数据库产品4、有良好的文字表达、文档撰写能力和ppt编写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能带领同学统筹承担内部与外部共建的项目；6、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作，有创新能力，并能成就他人；7、拥有开发经验，系统运维，压力测试，性能调优，数据分析，大型项目保障的经验是加分项。
口碑-技术保障研发工程师 		-1月27日上海专场@开发@杭州市,上海市@1@2017-12-29@岗位描述：参与口碑技术保障所需的相关的工具、平台的研发工作，采用人工智能、大数据、云计算等先进技术，通过产品化、平台化完善技术保障体系，为各行业商户、系统集成商和ISV等合作伙伴，提供优质的技术支持和增值服务。1. 参与设计与开发口碑面向外部B端用户的技术保障平台， 如监控、压测、验收等产品工具；2. 完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现 ；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；@岗位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发工作经验；2. JAVA基础扎实；有大型系统开发经历3. 熟悉前端开发（js、html、css）；4. 熟悉常见的一些解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；5. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计；6. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
阿里妈妈事业部-Java开发专家-北京/杭州@开发@北京市,杭州市@7@2017-12-29@岗位描述：1.从事互联网营销应用系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现。2.对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性。3.进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点。4.负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行。@岗位要求：1.具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；2.熟悉spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。3.精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、mongodb等；4.有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。5.热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。6.具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。7.有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。8.有js/css/ajax/jquery等前端开发经验者优先
阿里云-高级测试工程师/测试专家@质量保证@杭州市,北京市@3@2017-12-29@岗位描述：阿里云国际业务部是面向海外市场为全球客户提供云计算服务。目前已经在新加坡，美国硅谷，香港等多地设立数据中心，辐射包括东南亚、美洲，欧洲在内的区域市场。研发团队当前正在积极招聘国际化人才，加入我们之后你将能够见证阿里云国际化战略的实施，并为之贡献自己的力量！1. 负责阿里云国际主站的配置和测试2. 与海外客户和运营紧密沟通，理解需求并完成系统配置3. 配合开发同学完成产品测试4. 参与阿里云国际化战略的实施，帮助提升产品质量与效率@岗位要求：1. 5年以上测试开发工作经验2. 有较强的关注细节，沟通和理解能力3. 善于团队合作，理解和适应变化，为结果负责4. 有较好的自动化能力和开发能力者优先5. 有英语或日语相关工作经验者优先
蚂蚁金服-PMO的项目经理@综合@杭州市@2@2017-12-29@岗位描述：1、负责公司级、跨域或者单域的项目/项目群的管理工作，从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管控，用专业化的项目过程管理来保证项目目标的达成；2、负责公司级、域级别项目/项目群规划和组合管理，制定管理策略，对域内相关业务、产品、技术进行有效决策支持，从项目管理的角度为组织和项目赋能，提升产品和研发的全生命周期的效能；3、负责对项目管理实战经验进行沉淀，对于项目管理领域内的课题进行研究，进行项目管理的方法创新和实践；4、牵头或参加基于大数据的项目管理平台建设，以及项目管理生态圈的建设。@岗位要求：1、至少有两年以上开发经验，有较全面的IT技术背景，在软件研发方面有相关工作经历；2、熟悉项目管理的相关知识，并具有项目全过程管理的能力；熟悉互联网公司项目管理的思路、方法；3、具有1年以上项目管理经验，能够独立应对项目的管理工作，有跨团队项目及并发项目管理的实际操作经验，具有大型项目管理经验者优先；4、具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力和良好的职业道德；
基础研发部-高级JavaScript引擎研发专家-北京/杭州/广州@开发@北京市,杭州市,广州市@2@2017-12-29@岗位描述：1、带领UC内核JS引擎团队持续进行JS引擎的演进&优化， 服务于UC内核、weex、支付宝等多种业务2、针对主流JS框架能有针对性优化并且从引擎角度对JS框架自身性能优化及编码规范提出中肯建议，策略和方法3、打造JS引擎团队为国内领先，国际知名的团队，并能在国际上形成较大技术影响力，技术交流及规范制定方面也占据一席之地。@岗位要求：1. 5年以上移动互联网设计开发经验；2. 4年以上V8引擎或者JavascriptCore引擎的开发经验；3. 熟悉JS引擎的数据结构，编译流程和JIT；有编译器优化相关经验者优先；4. 熟悉HTML/JS相关的规范，熟悉浏览器相关技术的发展趋势；5. 熟悉Android平台开发环境、开发技术、系统框架和底层库；6. 熟悉Linux编程，了解并熟练使用开源库；7. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术；8. 具有良好的中英文沟通能力和团队合作精神；
人工智能实验室-高级Android无线研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@10@2017-12-29@岗位描述：专注于将人工智能技术落地应用，建立人工智能应用中所需要的APP或者APK，实现与多种硬件端对接。1、负责移动应用客户端总体架构设计和技术路线确定；2、负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计； ；3、负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关；@岗位要求：1、3年以上工作经验，从事Android相关开发工作2年以上；2、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、应用分发流程；3、精通Java语言，熟悉虚拟机原理；4、对JNI/NDK有研究者优先；5、了解HTML5，JS相关技术者优先；6、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验，有网络编程经验者或Java Server端开发经验者优先；7、熟悉Linux系统，了解Kernel，有嵌入式系统或硬件研发经验者优先；8、热爱移动互联网，有创业经历者优先。
系统软件事业部-混部调度架构师-杭州/北京/深圳@开发@杭州市@6@2017-12-28@岗位描述：阿里巴巴经过四年时间，结合多年来在内核、容器、存储、调度等领域的沉淀，落地了承载电商交易的混部体系，让包含在线离线在内的所有任务有计划地运行在了一起，顺利的支撑了双十一的流量，为阿里巴巴在基础设施上带来了30%以上的成本降低，成为阿里巴巴数据中心建设的标准体系。该岗位需要承担起：1. 混部调度体系的整体架构与设计，参与核心代码的开发。2. 解决混部场景下，多租户之间资源协调，分时复用，竞争隔离等问题，挑战世界难题。3. 提升混部集群的整体资源利用率，解决混部集群的可视化问题，通过数据与算法给调度提供更加准确和智能的决策。5. 负责混部集群的生命周期管理，包括在双十一等各类大促峰值下，提供混跑稳定性与高可用保障。6. 结合业务发展，和上下游多团队合作推进混部生态@岗位要求：1. 三年以上的Java、C或Go语言经验，有独立解决各种系统问题的能力；三年以上系统架构经验。做过多个系统的主架构师；2. 对虚拟化和容器技术有深入的了解，熟悉业界的生态和发展趋势3. 对调度系统领域有充分的了解，熟悉业界主要调度系统的运作方式，系统结构，设计理念。有实际大规模调度系统建或使用过K8S,Mesos调度器经验者优先。4. 熟悉基本的IDC规划、网络架构、服务器部署、CPU、内存、磁盘等硬件能力。熟悉基本的离线计算、实时计算、流计算等计算模型。5. 优秀的表达能力，沟通能力，和多团队协作能力；6. 对技术和业务有前瞻性的思考，能够参与调度系统领域方向性的决策并推进落地。
系统软件事业部-计算存储分离架构开发专家-运维管控-杭州@开发@杭州市@6@2017-12-28@岗位描述：1、负责阿里计算存储分离存储集群的管理和优化，支持阿里在线业务生态完成计算存储分离。2、构建并完善相关系统的运维、监控、异常诊断、故障处理、资源运营、管控业务BI等工具产品，通过能力产品化降低运维门槛，实现业务运营的自动化调度决策，提高全集团运维效率。3、准确把握业务需求，进行系统技术方案设计，核心代码开发和系统调优等工作；参与产品的部署运维，保障自身系统高可用性@岗位要求：1、具有3年以上大规模集群开发运维实战经验，掌握Java或Go语言，可以通过程序解决工作中遇到的效率问题，具备良好的编程风格。2、精通至少一种分布式存储(GFS、HDFS、Ceph等)的运行机制和架构体系，了解主流的分布式存储解决方案，并对相关运维痛点有深入的理解；或熟悉ELK及相关日志查询系统，并对日志域如何提高开发运维效率有深入理解。3、系统工程能力扎实过硬，了解Linux操作系统及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；具有云计算行业及大型基础设施资源运营工作经验优先，熟悉大型数据中心/网络/服务器硬件技术优先。4、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神，
阿里通信-短信/语音专线产品技术服务@运维@杭州市@2@2017-12-28@岗位描述：1、通过数据分析、客户分类、问题分类等，主动挖掘和分析客户需求，深入挖掘业务问题，提供完整解决方案，或对现有流程、产品进行优化；2、建立大客户响应机制，带领团队完成客户售前、售中、售后服务支持；3、定义并持续优化短信/语音专线产品关键指标、完成产品SLA建立输出，实现服务标准化、产品化；4、协同完成短信/语音SIP TRUNK后端资源通道运营、调度策略优化、实现业务稳定的同时合理降低成本。@岗位要求：1、具备运营商或通信设备厂商行业短信/语音专线业务运维、大客户支持经验三年以上；2、熟悉通信类产品管控规则，了解三大运营商行业短信&语音专线业务路由、计费与定价策略等相关内容；3、较强的数据分析能力，出色的协调与沟通能力，有一定的大客户支持与响应经验；4、高度的责任心及owner精神、能独立牵头完成项目。
基础设施事业群-软硬件系统调优和创新专家@开发@杭州市,深圳市@3@2017-12-28@岗位描述：1、负责服务器产品硬件特性在OS上的使能与开发。2、能够根据业务特点和硬件特性，进行性能优化。3、把握未来技术趋势和业务未来需求，开展系统创新研究与验证。1. Responsible for enabling the server hardware features in the OS.2. Performance optimization according to applications characteristics and hardware features.3. Deeply understand trends in technology and business needs, carry out system innovation research and verification.@岗位要求：1、深入掌握Linux内核体系及实现原理，包括内存管理、进程管理、I/O系统、网络系统等。有Linux kernel开发经验者优先。2、多年服务器相关工作经验，有存储/网络性能优化经验优先。3、熟悉互联网典型业务，包括MySQL、Docker、JVM、虚拟化、搜索、大数据等。4、精通软硬件系统分析，能快速定位性能瓶颈，并有性能优化成功经验。5、具有良好的沟通能力，热爱技术、主动学习，能够快速掌握新技术。1. Deep understanding of Linux kernel architecture and implementation, including memory management, process management, I/O systems, network systems. Linux kernel development experience is preferred.2. 8+ years of experience in x86/ARM server-related. Demonstrated ability to optimize storage or network performance.3. Familiar with the typical internet application, such as MySQL, Docker, JVM, virtualization, search, large data etc.4. Proficient in hardware and software system analysis, quickly find the performance bottlenecks, have success experiences on performance optimization.5. Excellence in technical communication with peers, ability to learn new technology quickly. Passion for science and technology.
阿里云事业群-安全业务架构师@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-28@岗位描述：1.负责城市大脑、公安大脑业务拓展和项目落地 ，深入了解公共安全、社会治安行业的痛点和需求，探索数据和业务模式，能协同内部和外部合作伙伴 ，为公安、政府等行业提供整体的方案 ；2.管理好用户需求 ，抽象出行业痛点和产品需求，整理输出项目方案 ；3.能推动相关项目方案产品化落地，从而标准化的为客户提供服务；4.能很好的协调客户以及阿里云内外的合作伙伴，把产品方案落地实现，实现共赢、繁荣生态；@岗位要求：1.拥有3年以上公安、政府等售前或产品架构经验，有智慧城市、公共安全等相关行业经验者优先；2.熟悉云计算、大数据、安全相关技术；3.能与客户有效沟通,了解客户的痛点,能够转化为产品需求并且主导功能落地；4.项目管理能力强，具备很好的执行能力和拿结果能力；5. 具备娴熟的沟通谈判技巧，具有优秀的团队合作精神、创新精神；
优酷-java技术专家/资深开发-杭州@开发@杭州市@2@2017-12-28@岗位描述：负责支付业务的设计,开发,具有业务和技术架构能力1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，制定接口规范和技术文档规范；2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，并实现原型；4、主导项目的系统分析,设计工作,承担核心功能,公共核心架构模块的代码编写；5、能有效辅导开发人员，帮助其快速成长；改善团队工作流程, 提高工作效率。@岗位要求：1.3年以上互联网相关大型系统架构经验2.精通使用Java，熟悉常用的java类库以及框架，如freemarker，Spring，myBatis，OSGI等；对SOA的模式有较深的理解3.熟练使用linux系统、熟练使用常用数据库及缓存4.熟悉分布式系统的设计和开发，了解高并发、高性能分布式系统设计及应用、调优5.独立完成小型项目的系统分析设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；6.能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长7.有电商业务或者互联网业务背景者优先
中间件-高可用上云架构师/开发-杭州,北京,深圳@开发@杭州市@8@2017-12-28@岗位描述：高可用架构团队是阿里巴巴保障稳定性的护航舰队，提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括全链路压测、容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩等；通过同城双活、异地多活、单元化体系建设，支撑阿里巴巴电商链路的分钟级故障切换，保证业务稳定运行。目前，我们承载着产品 PaaS 云化的承前启后的使命，通过阿里云赋能外部用户，急需高可用相关的研发人才，一方面完善高可用中间件自身的核心功能演进，满足业务系统大规模、高并发、高可用的需求；另一方面，需要快速迭代开发，将原来对内部为主的高可用中间件做成真正完善的可以对外部企业开放的云产品，帮助客户构建易使用、易运维的分布式系统。岗位职责：1.根据对云计算平台的业务需求，从稳定性、功能、性能等方面，负责设计、实现、改进云产品，把原来仅能满足内部使用的中间件组件，打造成功能完善且满足外部企业需求的云产品。2.开发云产品自身的管控、自动运维、监控、服务计费、产品运营、故障定位等工具。和架构师紧密合作，了解客户当前在技术上遇到的困难，帮忙业务方解决技术问题，用技术推动业务发展。@岗位要求：1. 互联网/软件行业3年以上JAVA工作经验2. 精通linux平台上的Java语言编程，熟悉数据库开发技术，熟悉shell编程3. 对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解4. 熟悉系统高可用和稳定性方法策略，比如同城容灾、异地双活、异地多活等，有实战经验优先5. 精于架构设计、性能优化，有故障处理、监控、限流、降级、预案、容量规划实战经验优先6. 有前端开发经验，熟悉 ReactJS 者优先7. 善于独立思考，有快速学习能力，不断突破技术瓶颈，乐于探索未知领域，面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情
飞猪-高级数据开发工程师/专家-杭州@数据@杭州市@4@2017-12-28@岗位描述：1. 独立完成小型项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3. 独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；4. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；5. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。@岗位要求：1. 计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，三年以上软件开发工作经验，数据挖掘和BI分析领域优先；2. 精通使用Java，熟悉常用的java类库以及框架，对虚拟机以及在Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；3. 熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4. 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验；5. 至少熟练使用SPSS、SAS、MatLab或其他一款数据分析和挖掘工具；6. 至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者有限优先， 熟悉实时数据处理者优先。7. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；8. 具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；9. 具有电子商务、金融行业、银行业、航空业经验背景的人优先。
基础设施事业群-供应链高级工程师@综合@杭州市@1@2017-12-28@岗位描述：•具有服务器以及服务器部件相关的硬件新产品导入经验，例如液冷服务器、SSD、DRAM、GPU、网卡、FPGA、核心芯片等，熟练处理新产品导入过程中的供应商审核、供应商准入、合同评审、供应链S&OP设计、质量设计和管理等；建立新产品导入的体系，管理新产品从立项，研发到规模量产的所有环节的风险控制；•协调并推进从产品开发，软硬件研发，资源部署和采购执行中供应链策略落地，管理整机和部件供应商；•对业务/资源需求，进行分析整理，输出系统和关键部件每季度/每月/每周滚动的需求预测，保障新产品导入的引入阶段和量产阶段的顺滑切换，保证供应的安全和灵活性；•新产品BOM风险评估和解决方案，对关键元器件，掌握全球供应的风险；执行供应链设计，确保业务的持续供应；协调需求与供应链上下游避免物料短缺；•体系化、模块化工厂质量管理和持续改进能力，有很强数据分析能力； 精通板卡（SMT）、机构、HDD/SDD、系统组装、测试工艺技术、包装运输，端到端的供应链质量管理；• 以ODM/OEM战略合作为平台， 元器件供应商和ODM的生产能力/风险评估认证体系建立，新产品的批量生产的安排，和产能爬坡的管理 ，以及新产品Product Life Cycle 的管理；• 积极推动ODM/OEM备料工作的执行，以确保他们准备充足的齐套物料负责制定关键部件的供应链运作策略，确保关键部件的稳定供应，优化端到端的供应链运作，驱动整体运作和库存改善；@岗位要求：•有IT硬件行业供应链/运营方面丰富的工作经验，有新产品导入、工厂管理和质量管理的经验；•丰富的项目管理能力和沟通能力，有能力在快速发展的业务环境里协调跨部门工作，具良好的沟通和协调能力，有突出的分析问题和解决问题的能力，能通过数据分析得出建议和意见；•心态开放、积极， 自我激励，团结协作，执行力强；
业务平台事业部-Java开发专家-支付平台@开发@杭州市@7@2017-12-28@岗位描述：承担阿里集团国内和国际支付业务研发，需要完成多次支付，多阶段支付，组合支付等多样支付模式，需要对接海外第三方支付机构，银行，收单行等工作，具备大并发量处理能力，能够改变整个国际支付格局，并对阿里集团业务做到支付环节的高度支撑能力；架构上需要具备可扩展，高可用要求；岗位描述：1.参与阿里支付平台建设(收单支付/金融网络/账务清算/卡中心管理等)业务系统和技术产品的研发与维护；2.参与建设通用、灵活、智能的支付业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务；3.负责相关产品的系统分析、设计，并独立完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1.JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.有五年以上JAVA开发经验，熟悉常用的Java开源框架（Spring、ibatis、struts等）；并对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5.掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有一定的经验；6.热爱技术，对互联网潮流趋势持续关注；学习能力强，适应能力好；具备乐观、耐心、严谨的品质；对系统质量有近乎苛刻的要求意识；善于沟通与团队协作；7.具备大型电子商务网站、金融行业、银行业、第三方支付等核心系统开发、设计工作经验者优先。8.英语熟练者优先；
蚂蚁金服-资深研发工程师/技术专家-账务核算@开发@杭州市@6@2017-12-28@岗位描述：1、核算平台组团队主要负责蚂蚁金服支付宝、网商银行、芝麻信用、金融云、财务等业务线的账务核算相关的系统建设，几乎所有产品业务都会涉及到账务核算信息，所以我们团队能接触到各事业群的几乎全站的产品和业务。2、负责各类业务及技术改造类项目的账务、核算相关的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写、开发与维护系统核心模块；3、技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，为全站业务提供容量、稳定性、性能、资金安全等保障；4、指导和培训普通开发工程师，保障开发工程师的设计与研发质量；5、为团队引入创新的技术、解决方案，创造价值；@岗位要求：1、工作地点杭州；2、Java基础扎实，有三年以上的Java开发经验，一年以上系统设计经验；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先考虑；4、具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先考虑；5、数据和算法方面的研发经验可以作为加分项，因为我们在热点账户预测、智能分析等方面方面用到了大量的数据算法相关技术；6、具有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力；备注：工作地点杭州，如果觉得以上条件有些不符，但你对该岗位很感兴趣、同时根据你以往的工作经历和经验，能够团队带来不一样的价值，也非常欢迎立志不断挑战自己和刷新自己的优秀人才加入我们。
国际技术事业部-Ios开发工程师-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-28@岗位描述：我们是阿里巴巴国际化战役，最重要的Lazada战场的技术团队，同时我们基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：岗位要求：1、掌握Objective-C语言的特性，精通ios下并发开发，网络，内存管理；2、熟悉 iOS 现有流行框架及特性，熟练使用并了解其中实现原理；3、精通高性能编程及性能调优；4、有优秀作品和前端开发经验优先。5、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求
国际技术事业部-Java开发工程师／技术专家-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-28@岗位描述：我们是阿里巴巴国际化战役，最重要的Lazada战场的技术团队，同时我们基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：1、至少3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求
OS事业部-高级测试开发工程师-杭州@质量保证@杭州市@2@2017-12-28@岗位描述：1.参与端上智能与服务质量保障活动，进行风险评估，解决可测性问题及保障系统稳定性；2.解决测试过程中的复杂技术问题；3.把控测试进度，按时高质量地完成测试项目；4.测试领域新技术、方法的研究、应用与推广，提高测试效率。@岗位要求：1.熟悉JAVA、C++等至少一种编程语言，同时掌握Shell, Python，JS等技术更佳；2.应具备三年以上测试经验，包括但不限于接口、性能等测试工作经验；3.熟练操作Linux/Unix系统和常用数据库；4.具备计算机网络知识，有网络编程能力，TCP/UDP/HTTP/HTTPS5.精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；6.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7.很强的逻辑思维能力和冲突管理能力；
阿里云事业群-云售后支持-杭州@综合@杭州市@20@2017-12-28@岗位描述：岗位描述：1.通过电话、工单等方式为阿里云客户提供7×24小时的技术支持服务（轮班制），全力帮助客户解决使用阿里云产品遇到的技术问题，提供极致愉悦的服务；2.从客户的视角出发，提供意见及建议来提升阿里云产品和服务整体的运营效率和客户满意度；3.聚焦客户的声音，让后端实时了解产品的现状并加以优化。@岗位要求：1.至少符合下面2个条件：（特别优秀者可适当放宽）1）熟悉Linux/Windows系统管理、配置，熟悉各种系统工具的使用和日志分析；2）熟悉常见应用软件和数据库（MySQL、SQLServer、PostgreSQL其中之一）配置使用、问题排查；3）会使用Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程，或会使用PHP/Java/.NET一种及以上的开发语言编程；4）熟悉TCP/IP协议及相关工具使用；具有独立的网络故障排查能力。2.本科以上学历，计算机专业相关背景；3.良好的沟通能力和客户服务意识，具备良好的文档撰写习惯，有强烈的责任心、学习意愿，团队合作意识强，抗压能力强；4.性格开朗，做事认真，有激情，有活力。加分项：1.熟悉ECS/SLB/OSS/RDS等云产品优先；2.通过阿里云的上云培训（ACP，ACA）优先。
国际技术事业部-Lazada-海外电商-java研发(新加坡/杭州)@开发@杭州市@20@2017-12-28@岗位描述：2016年四月我们投资并购了东南亚第一电商Lazada，然后利用半年时间成功实现了商家端的整合，目前在继续搜索、数据平台等业务的输出，真正利用阿里巴巴先进成熟的产品和技术快速提升海外本地电商的能力，帮助阿里生态迅速发展海外业务。与此同时，我们在基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。今年二月又投资了印度PayTM电商，开启了第二战场，阿里国际化进入了轰轰烈烈的执行阶段。在这里你不仅有机会了解阿里商品、交易、会员、营销等核心平台，而且有机会接受极具前瞻性的海外电商业务的挑战，并且需要针对多国场景进行业务抽象和平台剥离，任务的新颖性和挑战性都是前所未有的。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！Base地： 新加坡， 杭州@岗位要求：1、至少3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求
国际技术事业部-Lazada-海外电商-测试开发@质量保证@杭州市@10@2017-12-28@岗位描述：去年四月我们投资并购了东南亚第一电商Lazada，然后利用半年时间成功实现了商家端的整合，目前在继续搜索、数据平台等业务的输出，真正利用阿里巴巴先进成熟的产品和技术快速提升海外本地电商的能力，帮助阿里生态迅速发展海外业务。与此同时，我们在基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。今年二月又投资了印度PayTM电商，开启了第二战场，阿里国际化进入了轰轰烈烈的执行阶段。在这里你不仅有机会了解阿里商品、交易、会员、营销等核心平台，而且有机会接受极具前瞻性的海外电商业务的挑战，并且需要针对多国场景进行业务抽象和平台剥离，任务的新颖性和挑战性都是前所未有的。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：1、至少3年以上测试开发经验，熟悉电商业务逻辑和基本技术平台，有电商相关从业经验。2、有编程经验，熟悉至少一种Java，Shell,Ruby,PHP,Perl,Python等编程语言。3、精通测试流程和测试用例设计方法,解决复杂问题和编写自动测试工具的能力。4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先。5、快速的学习能力，业务理解能力。6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求 。
OS事业部-高端职位-北京/上海/杭州@综合管理@北京市,上海市,杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：欢迎系统内核，框架，产品，LBS，安全，数据算法，生态运营等方向的高端人才加入YunOS！@岗位要求：base地点：北京/上海/杭州。欢迎系统内核，框架，产品，LBS，安全，数据算法，生态运营等方向的高端人才加入YunOS！
OS事业部-技术研发专家@开发@杭州市,上海市,北京市@2@2017-12-28@岗位描述：1.Web平台开发，移动客户端设计、开发、测试并交付产品；2.移动智能设备测试工具、平台的设计和开发；3.研发效率和测试技术的研究和创新。@岗位要求：1.精通面向对象开发语言C++或Java，擅长数据结构和算法，能熟练使用Python/Js/Ruby/Php等脚本语言，有较强的工程能力；2.熟悉设计模式，有JAVA各种开发/测试框架使用经验；3.有丰富的Linux，Android系统知识和开发经验；4.有丰富的WEB前/后端开发或移动设备应用开发经验；5.精通移动测试技术和自动化工具，如UiAutomator, Robotium, Appium, Calabash等，有移动测试工具或平台开发经验。6.较强的问题分析和解决能力，较好的沟通能力
OS事业部-移动测试开发专家@质量保证@杭州市,北京市,上海市@4@2017-12-28@岗位描述：1.支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；2.独立完成OS系统/app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；3.Review UT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；4.协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题，5.根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；6.对测试方法和流程的进行创新改造，提高测试效率；7.负责测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展@岗位要求：1.熟悉主流的Android自动化测试框架和工具：如UIAutomator, Robotium, monkey和Monkey Runner等2. 三年以上Android自动化测试或单元测试开发经验，或其他领域测试经验，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试。3. 熟悉Java或C++，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell。4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 熟悉测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；6. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；8.具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展,有自己的技术成果；9. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
信息平台事业部-企业IT高级技术专家-杭州@综合@杭州市@1@2017-12-28@岗位描述：阿里巴巴集团信息平台的IT团队，肩负着全球几十个国家数万名员工的办公设备，产品和应用等基础设施的规划，实施和服务工作。我们致力于用新的模式，新的设备，新的产品，新的技术来赋能阿里巴巴员工成为世界上工作体验最好和效能最高的人群。岗位职责：1、负责阿里巴巴集团IT设备，产品和技术的调研，选型，评估，实施，运维和服务；2、制定IT整体策略，以用户体验和效能为中心，根据阿里巴巴现实环境平衡和推进自研，集成和商用方案的融合和落地；3、作为具体IT领域的权威专家和问题终结者，以及总架构师和总PM，推进在总部，区域和海外的全球性IT变革项目的成功落地；@岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，有主导全球性重大IT项目规划和落地的成功经验；2、至少在软件开发，企业ERP，操作系统，存储备份，终端管理，统一通信，办公网络，数据算法，SaaS服务等某一领域是行业领域专家，并对IT办公行业有广泛理解和优秀前瞻力；3、思路清晰，擅长结构化，体系化和视觉化的表达和沟通，具备极客，工程师和产品化思维方式和能力；4、性格皮实乐观，正能量，能够积极主动地适应快速变化的工作环境。
中间件-高可用架构师-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、飞猪等业务群供可靠、高效、易扩展的技术基础服务这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一这里有世界最大的电商交易业务场景，团队提供的高可用架构基础设施直面双11洪峰流量，包括容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、弹性伸缩和全链路压测等；通过同城容灾、异地多活、单元化体系建设，支撑阿里巴巴电商链路的分钟级故障切换，保证业务稳定运行@岗位要求：1. 编程基础扎实，5年以上研发和软件设计经验优先2. 熟悉主流应用服务端架构技术体系，包括数据库以及各种中间件技术(缓存、消息等)3. 熟悉系统高可用和稳定性方法策略，比如同城容灾、异地双活、异地多活等，有实战经验优先4. 精于架构设计、性能优化，有故障处理、监控、限流、降级、预案、容量规划实战经验优先5. 具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力
阿里云-大数据业务架构师-北京&杭州&广州&成都@综合@杭州市,北京市,成都市,广州市@20@2017-12-28@岗位描述：数据业务团队，直击阿里云客户数据需求，为各行业提供数据交换，数据服务，数据开发等能力，推动大数据的合作和交流，打造数据价值流动的生态圈。1、你能了解客户需求，并且能为客户提供数据解决方案2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求@岗位要求：1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
OS事业部-高级地图引擎开发工程师/专家@开发@北京市,上海市,杭州市@8@2017-12-28@岗位描述：YunOS是阿里巴巴集团研发的智能操作系统，融合了阿里巴巴集团在大数据、云服务以及智能设备操作系统等多领域的技术成果，基于Linux研发，搭载自主研发的核心操作系统功能和组件，能够运用于智能手机、智能机顶盒、互联网电视、智能家居、智能车载设备、智能穿戴等多种智能终端。1. 参与YunOS系统中地图引擎的开发2. 参与YunOS系统中导航引擎的开发3. 参与YunOS系统中POI离线搜索引擎的开发4. 参与YunOS系统中定位引擎的开发@岗位要求：1. 熟悉Linux系统及编程2. 熟悉嵌入式开发，熟悉交叉编译工具链3. 熟练掌握Java/JavaScript/C/C++，不拘泥于某种开发语言4. 有过上述其中一种引擎的开发经验
OS事业部-AliOS云服务开发专家@开发@杭州市,北京市@2@2017-12-28@岗位描述：作为一名工程师，你将参与到YunOS云服务系统的整条链路的相关工作，为数千万YunOS用户提供可靠的在线服务。1. 负责云YunOS云服务（包含账号、会员、存储、推送、系统安全等）开发，支持业务的发展，并完成相关的单元测试、功能和性能测试。2. 运维YunOS云服务的在线应用系统，保证系统的性能和稳定性。3. 文档撰写、code review，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1. 扎实的Java编程基础，熟练掌握Java语言开发和JVM的调优2. 熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3. 熟练掌握Linux，具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力4. 有高并发、大数据量业务处理的实践经验；5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力6. 具备较强的抗压能力和良好的沟通技巧，优秀的团队合作精神以及较强的执行能力，善于学习和挖掘新技术；7. 有同类产品开发经验者优先。
拍卖-资深测试开发工程师-杭州@质量保证@杭州市@3@2017-12-28@岗位描述：我们是阿里巴巴旗下创新业务事业部测试团队，目前拍卖业务在集团内部正处于飞速发展的时期，同时也是国内最大的网络拍卖平台。在这里你可以全程参与拍卖核心业务的测试，制定测试方案。1. 参与拍卖产品测试流程，包括需求评审，技术方案评审，制定测试计划，根据测试计划编写和执行测试用例并进行bug跟踪分析和质量控制；2. 独立跟踪和进行拍卖项目测试，包括评估项目风险，进度把控，按照测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等3. 保证拍卖项目测试质量，并与开发团队合作，引入和使用新的技术提高效率@岗位要求：1. 熟悉Java/C/C++等至少一种编程语言，至少3年以上自动化测试工作经验2. 熟悉Linux或Unix操作系统，有Shell或Ruby/Python等使用经验3. 按照产品和系统设计要求，制定和推进测试进度，提前分析和感知需求、设计风险，保障产品的可测性4. 测试质量评估和上线前功能预演，通过测试相关流程、方法和技术手段，保证产品质量提升效率5. 与其他团队合作，理解和拥抱变化，对产品质量有执着的追求有以下经验优先：1. 性能、安全、白盒测试等专业测试经验2. 前端JavaScript/HTML/CSS，数据库SQL脚本使用经验3. Android/iOS互联网无线产品测试经验4. 参与测试工具平台建设的开发经验
中间件技术部-高可用云产品Java资深开发/技术专家-演练评测&业务审计-杭州@开发@杭州市@6@2017-12-28@岗位描述：我们的团队--高可用架构团队提供的高可用架构基础设施，保障大促和常态的稳定性，具体包括全链路压测、容量规划、准入控制、限流降级、流量调度、故障演练、灰度发布等；通过同城容灾、异地多活、单元化体系建设，支撑阿里巴巴电商链路的分钟级故障切换，保证业务稳定运行。1. 负责高可用评测平台、实时业务审计平台商业化进程及全栈产品研发。2. 负责评测平台、阿里云产品的能力抽象和协同设计，打造开放、协同、可扩展的高可用评测体系。3. 负责数字化架构、智能化评测的技术方案设计和落地，实现Architecture as Code的构想。4. 参与客户的架构分析和设计，协助客户制定稳定性的保障制度和维护流程。@岗位要求：1. 互联网/软件行业3年以上Java工作经验，有云产品研发经验优先。2. 熟悉Java常见开发框架使用及原理，有高并发编程和网络编程经验。3. 对业务建模、流程编排、事件驱动任意一项有比较丰富的设计或使用经验。4. 有大规模系统开发和设计经验，熟悉高可用常见技术和理论，有落地经验。5. 对故障注入、容错性测试有深入研究方向者优先，对Chaos Engineering感兴趣者优先。6. 具备机器学习/元数据驱动/TOGAF/Linux内核开发 任意技能者优先。7. 有前端开发经验，熟悉 AngularJS/ReactJS者优先8. 无障碍阅读英文的文献，具备论文编写能力者优先。9. 层级open to P6， P7
蚂蚁金服-高级算法工程师/算法专家（机器学习方向）@算法@杭州市@2@2017-12-28@岗位描述：专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用，建设蚂蚁金服下一代的智能金融核心系统，驱动支付，财富，国际，微贷，网商等各业务高速与创新发展。如果你了解机器学习、深度学习、强化学习、迁移学习、主动学习、特征提取与稀疏学习、等级学习等相关知识，对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题，欢迎加入我们！具体职责包括但不限于：1、负责机器学习、特征提取领域的技术和算法研发工作，包括但不限于强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、降噪算法、特征提取、推荐、随机优化等的算法和系统研发等；2、负责机器学习、降噪算法落地和算法优化，并落地应用于支付，账务，汇兑，清算，核算，金融网络，资产负债管理，金融风险分析等系统平台实践中；3、研究分析业内智能算法平台产品。优化技术方案，改进产品功能； 将能力高效应用于技术风险分析、业务分析和智能决策等业务产品中。@岗位要求：1、在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等；对算法优化有一定经验，有效提升准确率；2、精通至少一门语言，Java/C++/Python/Matlab/R等，具有扎实的代码功底和实战能力；3、对数据敏感，分析数据、抽象问题、理解并解决问题，对使用机器学习解决金融系统问题有热情；4、较强的沟通能力和团队协作能力，善于学习新知识、乐于接触新场景、关注前沿新技术。加分项：1、熟悉主流大数据处理技术(hadoop/spark等)优先；2、具有大规模分布式架构设计经验者优先；3、具备降噪算法、特征提取方面经验和推荐系统经验者优先；4、熟悉金融行业项目者优先。
系统软件事业部-高级开发工程师/专家-调度系统Boss团队-杭州@开发@杭州市@6@2017-12-28@岗位描述：阿里巴巴系统软件事业部肩负阿里巴巴经济体的系统软件（OS、容器、JVM、调度）的研发和创新。调度系统团队负责研发集团统一资源调度中心（sigma），可以有效、全局的提升资源利用率和资源稳定性。混部&BOSS团队主要有两部分：1）混部：混部主要通过各种隔离技术将在线、离线、实时等任务混部在一起提升资源的利用率，我们部门混部主要承担了扩大sigma混部的生态及规模，提升sigma对各种资源的支撑能力等职责，需要统筹各个部门的工作产出混部方案推动拿到结果，最终可以提升集团整体资源利用率2）boss：参与调度系统生态中计收费系统的建设，包括计量，计价，定价，账单，数据分析，监控，计收费portal等核心模块的设计及开发工作，同时基于计收费系统产生的数据，设计价格杠杆调节并推动集团整体资源利用率的提升；@岗位要求：1. 精通Java，go及主流开源框架，基础扎实，有三年以上编程经验2. 有电信计收费系统的架构设计及开发经验者优先3. 熟悉Linux平台，对该平台下的资源隔离、各种开源调度系统（yarn，swarm，K8S等）有开发使用经验者优先4. 具备较强的逻辑思考能力、沟通能力、学习能力、合作精神，积极主动，有责任心，抗压性强
阿里云-服务端研发专家-日志处理与分析@开发@杭州市,上海市@4@2017-12-28@岗位描述：负责阿里集团、阿里云日志处理基础设施，及面对PB级日志数据的实时分析平台。通过实时采集、索引、存储、压缩等技术实施处理来自千万设备的海量日志数据，并提供智能、自动化日志分析服务。加入该岗位，您将有机会在国内最大规模的实时日志平台上，构建各种面向DevOps、安全、IoT等领域的服务，研发新时代日志分析型产品。你的工作：1. 负责日志存储、索引、查询等功能研发，提升现有处理规模能力，降低成本2. 提供可视化、预警、报表等功能，通过产品向阿里集团、阿里云上用户提供更优秀服务3. 通过机器学习、分类、模式识别等方法让分析更智能@岗位要求：1. 有三年以上开发经验，有大型工程开发经验更佳2. 熟悉ES、Lucene、Hbase、Kylin、Impala、Presto等存储/计算框架中的至少一种，阅读过源代码更佳3. 熟悉C/C++/Python/PHP/GO/LUA中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理技术，良好的编码习惯，包括代码整洁、重构、单元测试等4. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力优先5. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力。6. 有安全、DevOps、IoT等经验更佳
阿里云-Web系统开发工程师-网络产品@前端@杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：从租户隔离的专有网络(VPC)，到能对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务(SLB)，阿里云网络产品团队为阿里云用户提供了丰富的网络产品，用户可以在云上使用这些网络产品来灵活的规划自己的网络环境，满足自己的业务快速增长。这些产品的背后是网络产品团队基于SDN思想研发出来的一系列系统，其中包括了高性能，分布式的数据转发设备以及丰富多样的网络服务等。请加入我们来一起打造最好的云计算网络产品。1. 负责网络产品Web 系统后端、前端开发。2. 负责网络产品Web 系统的整体设计。@岗位要求：1. 熟练掌握ES6、HTML5、CSS3 等技术。2. 有丰富的NodeJS、React 开发经验。3. 熟悉模块化、前端编译和构建工具，例如：Webpack、CSS Modules、Gulp 等。4. 能提供完整的WebApp 技术方案，有Koa.js、Egg.js、Ant Design、Redux 开发经验者优先。5. 有UI 设计经验，对网络系统有一定了解者优先。6. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。7. 喜欢挑战性的工作，饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力。8. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力。9. 有很好的整体设计能力。
云零售-Java技术工程师/专家-杭州-基础技术@开发@杭州市@4@2017-12-28@岗位描述：阿里云零售事业部平台技术团队，负责淘宝、手淘、天猫阿里电商系，所有和商家相关的业务和系统，包括店铺、图片、商家多媒体平台、开放平台、服务市场、客服SAAS、阿里全渠道、聚石塔TAE、千牛、旺旺、商家大数据平台，电商云等业务。1、负责平台研发工作，负责业务功能实现和线上代码调优；2、深入理解业务，主导架构设计及核心开发工作，推动技术不断升级，解决客户和平台问题；3、带领、指导和培训其他开发工程师，完成既定的项目任务。@岗位要求：1、4年以上开发经验，2年以上大型分布式系统、网站后台开发经验；2、技术基础扎实，熟悉Linux操作系统，计算机网络，熟练Java语言特性，在后台技术上有长期积累和专长优先；3、学习能力强，有较强的抗压能力，熟练的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神优先；4、有完整产品生命周期开发优先。
闲鱼-高级Java研发工程师/Java研发专家@开发@杭州市@9@2017-12-28@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；
集团安全-风险策略专家@数据@杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：1) 识别跨境禁限售相关风险，设计业务风险相关逻辑，制定风险政策及解决方案；2) 分析业务运行中的风险情况，根据实际情况持续优化调整业务和风险政策；3) 规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测，沉淀决策支持系统；4) 基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;@岗位要求：1) 3年以上风险管理经验或数据分析经验，熟练运用SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具；2) 具备专业的项目统筹管理能力、跨团队协调能力，能管理好过程，拿到预期结果；3) 能够快速理解业务，具备敏锐的洞察力和规划能力；4) 很强的多事务并发处理能力，对细节和关键事件关注的平衡能力；5) 具备良好的沟通能力， 于工作场景中有良好的英语（或其他外语）书面/口语表达能力优先；6) 互联网、金融等行业工作经验，了解跨境电商平台者优先；
蚂蚁金服-业务运营合作伙伴 - 云生态赋能-售前@运维@杭州市,北京市,上海市@5@2017-12-28@岗位描述：主要负责发展合作伙伴，赋能合作伙伴以及运营合作伙伴体系，通过联合合作伙伴共同建设蚂蚁技术云生态体系，帮助更多的用户上云。1. 负责制定云生态赋能计划，完成产品资料、解决方案和赋能等方案；2. 推动合作伙伴云业务落地，促进合作伙伴云生态长期发展；3. 同合作伙伴进行项目对接，布局，完成合作项目上云全流程；4. 对于IT需求、云计算，云产品等有深刻理解，能够促进客户需求与云产品的有效结合；5. 赋能合作伙伴销售、架构师、售前团队，快速提高生态技术服务能力。@岗位要求：1、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新；2、五年以上IT售前／架构师工作经验，熟悉分布式架构，熟悉公有云、混合云、专有云。3、能够组织编写针对客户行业的产品和解决方案。有较强的文档编写和演讲能力。4、可以承受高节奏的工作强度，能接受频繁的出差安排。5、计算机专业优先，有开发经验者优先。
CTO线毕玄小邪BU-高端职位入口-杭州/美国/北京/深圳@开发@杭州市@7@2017-12-28@岗位描述：Senior Staff Engineer （Distributed System）负责参与跨语言RPC框架、Tengine、文件系统、高压缩列存储、缓存等，数据库， 存储，操作系统，JVM，调度等产品的研发与建设Job Description：Responsible for the design & development of RPC framework, Tengine and Distributed File System, memory cache and etc.Job Location：Hangzhou OR USA@岗位要求：1、8年以上的C语言服务端研发经验，对linux，网络，文件系统有非常深入的研究2、拥有大型的分布式系统的研发、设计、架构经验3、具备服务端技术产品的深度和架构能力，具有技术前瞻性，具备相关领域的行业影响力4、拥有带团队经验Requirement:1 8+ year of experience in C developing, be deep understanding of Linux, networking, file system2 Solid experience in design&developing& architecting of large scale distributed system3 Capability of deep understanding and architecting of technologies in server side, technical influence in the specific domain and foresight4 Good team management skills
iDST-医疗影像智能诊断算法工程师-杭州/北京@算法@杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：视觉诊断方向致力于把人工智能技术应用于医疗健康各环节，提高临床医疗质量，辅助和拓展医学科研宽度深度及效率，并在人的日常健康跟踪分析中发挥作用，具体职责包括但不限于：岗位描述:1、负责智能医疗中相关算法的研发，包括影像目标检测、病种分类、病区分割、医疗数据整理和分析、多维数据配准和显示、诊断报告生成等技术研发；2. 负责医疗影像领域的业务市场调研、业务理解、研发落地和应用，同时协同相关方进行医学数据获取、标注、评估等工作；3、撰写智能医疗影像相关的技术文章和论文，进行跨团队/部门协调沟通，推动本方向的业务输出和技术体系成长。@岗位要求：1)	有医学或相关专业硕士及以上学历，专业知识过硬，且具有较强的跨专业学习能力，有医院工作经验优先；2)	或熟悉图像算法，对机器学习（深度学习）算法有深入理解，有相关检测识别分割等算法者优先；3)	熟练使用深度学习框架（caffe/tensorflow/mxnet/pytorch中一种），熟练使用C/C++ 或Python等编程语言;4)	具备良好的合作意识，出色的沟通能力及跨团队协作能力，较强的问题解决能力和创新能力。
计算平台事业部-Project Manager-计算平台@质量保证@杭州市,北京市@5@2017-12-28@岗位描述：1. 负责大数据云产品平台的产品管理工作，参与产品功能设计，并对产品交付负责；2. 负责大数据云产品平台的各个生命周期，参与项目计划，实施，验收和发布等全过程项目管理；3. 负责项目进度，风险，质量，成本，沟通，人力等内容管理；4. 负责大数据云产品平台的项目管理的标准化及过程改进；@岗位要求：1. 具有3年以上系统级软件产品的开发测试经验，有产品设计经验者优先；2. 具有3年以上项目管理经验，能够独立应对项目管理工作，拥有跨团队项目管理经验，具有敏捷开发管理经验；3. 熟悉云计算、大型分布式系统的技术架构，有各行业大数据应用场景的经验者优先；4. 具有独立思考能力，可对产品及研发流程提出改进建议；5. 具有良好的团队合作意识，工作主动，积极，严谨，有良好的沟通协调能力，责任心强，较强的抗压能力；
口碑-搜索推荐引擎专家-hot@算法@杭州市@2@2017-12-28@岗位描述：1、负责口碑搜索和推荐引擎的设计和开发，推动技术不断升级，解决平台和客户问题；2、能深入理解产品和业务，有效地和业务方、产品经理沟通实施方案，迭代优化产品，支撑业务发展；3、关键技术预研和技术难点攻关，提升系统效率，保障系统的可用性、稳定性和可扩展性；4、关注机器学习、大数据处理、索引和排序等技术的前沿方向，前瞻性地进行搜索和推荐系统的架构设计，并推动落地。@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java、C/C++或Python，5年以上开发经验，熟悉常用数据结构和算法，具有良好的编程和工程实现能力；2、学习能力强，有良好的较好的创新能力和逻辑思维能力，善于主动思考，对技术有强烈激情；3、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的计划和执行力，强烈的责任感；4、熟悉一种以上海量数据处理平台/框架，如Hadoop、Storm、Spark、HBase，Elasticsearch等开源系统者优先；5、有搜索引擎、推荐系统、广告系统、用户行为挖掘、大数据处理方面经验者优先。
计算平台事业部-JAVA资深开发工程师/专家/高级专家@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-28@岗位描述：1. 负责阿里云大数据平台（数加）的开发设计。2. 负责面向政企客户的大数据相关产品开发；3. 利用大规模机器学习算法挖掘数据之间的联系，探索数据挖掘技术在实际场景中的产品应用 ；4. 一站式大数据开发平台5. 大数据任务调度引擎6. 任务执行引擎7. 任务监控告警8. 海量异构数据同步@岗位要求：1. 拥有3年以上JAVA Web开发经验；2. 熟悉Java的基础技术体系。包括JVM、类装载、线程、并发、IO资源管理、网络；3. 熟练使用常用Java技术框架、对新技术框架有敏锐感知能力；深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象；5. 熟悉HTML/HTML5和JavaScript；熟悉SQL语言；6. 执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；7. 深刻理解设计模式及应用场景者加分；8. 具有较强的问题分析和处理能力、比较强的动手能力，对技术有强烈追求者优先考虑；9. 对高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目及产品经验者优先考虑；10. 有大数据产品、云产品、中间件技术解决方案者优先考虑。
飞猪-高级测试开发工程师-杭州、北京@质量保证@杭州市,北京市@9@2017-12-28@岗位描述：1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4. 对产品、流程提出持续性改进意见。@岗位要求：1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java/C++等至少一种编程语言，有Shell或Python/PHP/Perl/Ruby等使用经验者优先；3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先；9. 具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、处理问题的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
阿里云-高级系统架构师-云平台@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-28@岗位描述：1、负责云平台系统架构规划演进、容灾技术方案、系统SLA模型建立、软硬件优化、基础设施规划等工作2、通过技术影响力和团队协作能力持续开展云平台的技术研究3、持续的创新和优化，推动云平台的架构持续演进，不断优化平台稳定性／效率／成本／性能4、关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者5、工作产出和云平台及产品的业务目标，用户体验绑定@岗位要求：1、五年以上行业内的技术岗位经历、三年以上规模化系统架构经验、熟悉云计算平台架构和全局技术体系者优先2、具备大型分布式系统的开发/运维、大型数据中心的平台运营／设计背景优先3、熟悉云计算和系统架构所依赖的关键技术：操作系统、虚拟化、计算、存储、网络、基础设施（数据中心／网络／服务器）4、对业界云计算业务、产品和技术方向演进有深入的个人理解，具备云计算行业的个人影响力者优先5、具备良好的自我驱动和主动思考习惯。在困难面前，有亮剑的精神，有解决疑难问题的毅力和决心6、保持着热爱技术、不断钻研和探索的精神、有很好的技术敏感度、风险识别能力和全局意识
蚂蚁金服-人工智能AI平台部高阶候选人推荐通道@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：人工智能架构部高阶候选人推荐通道仅用于猎头推荐。1.A/B测试工程负责人a)级别：P9+b)要求：负责蚂蚁全域的A/B测试团队的整体工程架构，包括实验的分流、埋点、回流、报表、管理和应用等c)背景：如下要求满足其一即可做过A/B测试系统，包括大公司内部的实验平台（如百度搜索、凤巢和网盟的实验系统，以及Google、Bing、Facebook、Twitter、Linkedin、腾讯广点通、搜狗、360、滴滴、今日头条、美团点评等公司内部的实验系统），或者专注于A/B测试的创业公司，如国内的吆喝科技、国外的optimizely、vwo.com等做过用户增长相关的项目，即Growth Hacker，组建过用户增长的团队，搭建过用户增长的平台等。因为A/B测试是用户增长底层的工具，做过用户增长也就对A/B测试有所了解做过搜索、推荐和广告等算法密集业务的后端架构，有过数据驱动创新的经验，如Google、Bing、百度、搜狗、360、京东搜索、微博搜索等方向做过大数据智能分析的整体架构，包括数据埋点、收集、存储和分析等，如Google Analytics、百度统计、Mixpanel、TalkingData、GrowingIO、诸葛IO、云测、腾讯WeTest、AppLovin等公司2.模型平台工程负责人a)级别：P9+b)要求：负责蚂蚁全域的模型平台的整体工程架构。对接分布式的机器学习框架，包括模型的离线学习和在线预测，以及模型评估和风险管理等，通过数据、特征和算法的三要素来构建完整的模型服务，打造一个Model-as-a-Service的SaaS平台c)背景：如下要求满足其一即可有过机器学习、深度学习和分布式系统的经验，能够理解模型的应用场景和架构需求，对接算法团队，实现快速迭代、稳定高效的模型平台。如百度凤巢、百度网盟、腾讯广点通、京东直通车、Google Adwords/Adsense、Bing和Yahoo Ads的CTR预估团队，或者Google、Bing、百度的LTR（Learning to Rank）团队有过SaaS、PaaS的项目经验，并对机器学习有深厚的兴趣，愿意打造一个面向机器学习和深度学习的Model-as-a-Service的平台。在大公司的内部SaaS/PaaS平台、SaaS/PaaS的创业公司都可3.架构部产品负责人a)级别：P9+b)要求：负责人工智能架构部整个AI工具和平台的产品经理，包括A/B测试、模型平台等，并需要有强大的产品运营的能力，能够在公司内部进行平台的引导、教育和运营的工作c)背景：如下要求满足其一即可技术产品经理，技术出身，产品经验丰富。做过A/B测试、用户增长、统计分析、指标体系、机器学习、模型平台等方向的产品经理。如前文A/B测试和模型平台所描述的公司和团队所对应的产品经理和数据分析师等业务产品经理，非技术出身，但是对A/B测试和机器学习非常感兴趣，愿意打造一个强大的人工智能中台，推进人工智能对互联网金融的改造和升级4.质量团队负责人a)级别：P8+b)要求：负责人工智能部所有的自动化测试和技术质量工作，包括智能投顾、搜索、推荐、营销、智能客服、对话机器人等c)背景：在Google、微软、百度、腾讯、搜狗、360、微博、今日头条、滴滴、美团点评、小米等公司，负责过与人工智能和算法团队相关的自动化测试的工作5.前端团队负责人a)级别：P8+b)要求：负责人工智能部所有的前端工作，包括数据、模型和算法的可视化，以及H5、Native App等工作c)背景：在互联网公司负责过前端，对JS、H5、ios、Android等方向经验丰富。可视化方向如百度的echarts团队，其它各个业务产品的前端也可以满足需求@岗位要求：人工智能架构部高阶候选人推荐通道仅用于猎头顾问推荐使用。
iDST-视觉生成智能设计算法工程师-杭州/北京@算法@杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：视觉设计和生成方向的目标是赋能/改革设计和营销行业，用AI做设计，聚焦从视觉到内容的内（容）外（观）生成、利用线上线下数据形成设计闭环，自动完成2D/3D、静态/动态图像等视觉创意的前、中、后生成链路，形成高效、高质、个性、丰富的图像供给能力，具体职责包括但不限于：岗位描述:1)	负责智能设计中相关算法的研发，包括图像理解和解析、生成和搭配策略、图像合成及融合、效果评估、图像检索及风格迁移等技术研发；2)	负责图像生成中的空间、颜色、纹理、形状、内容、动作路径等的自动分类、拓展、迁移、生成及渲染等的技术研发；3)	负责智能设计中的业务需求理解和解决、流程研发、问题攻关、技术积累、创新探索，以及推动研发上线和优化迭代；4)	跟踪先进技术，发现潜在需求，推动视觉生成方向的业务输出和技术体系成长。@岗位要求：1)	具备丰富的机器学习（深度学习）相关领域经验，有代表性的成果或论文；2)	熟悉图像、视频、NLP等领域相关技术和从业经验，熟悉对抗生成、强化学习、序列学习等技术者优先；3)	或熟悉计算机图形学，熟悉图形建模、交互、图像渲染（opengl/webgl）者优先；4)	具有扎实的工程实现能力，熟练使用C/C++，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/Flink者优先；5)	有技术，能创新、敢承担、可实战，团队合作、沟通能力佳。
技术战略部-技术战略专家-杭州@综合@杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：1. 基于集团业务目标及外部产业环境，参与制定集团创新战略，并从组织结构、研究布局、人才引进、创新环境建设等多方面推动战略的落地实施；2. 研究互联网产业与技术的发展路径与未来趋势，撰写深度行业与技术研究报告，为集团创新战略及技术投并购提供有价值的建议与支持；3. 梳理集团技术与人才架构，制定并运营技术线治理与发展策略，提升集团技术能力；4. 参与阿里巴巴达摩院的战略、架构、制度等顶层设计，快速推进达摩院的建设与运营。@岗位要求：1. 对互联网行业有深度研究和理解，能交付高质量的研究分析报告，并基于此总结提取有战略高度的意见与结论；2. 丰富的企业战略研究与实战经验。具有创造力，能够洞见问题并提出可实施的解决方案。熟悉战略管理模型，并能够卓有成效的应用于企业的实际问题；3. 技术洞察力强，熟悉计算机体系结构（包括但不限于存储、调度、网络、计算、编程语言）、数据库、人工智能等技术领域的一种或多种。能够掌握技术的研发热点及发展趋势，预见未来的应用场景并做相应的技术拆解与规划；4. 了解技术创新管理方法优先，包括开放式创新体系、专利评价、企业研发与项目管理、创新文化与环境建设等；5. 优秀的个人影响力与沟通能力。能够乐观、积极、主动的完成各项工作任务。
iDST-算法优化高级工程师/专家-杭州/北京@算法@北京市,杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：1.支撑算法模型快速落地，解决算法在产品化过程中遇到各种工程和优化问题2. 具有良好的自驱力，良好的项目推动能力，促进团队能力提升@岗位要求：1、 精通C/C++，java 其中一种以上， 算法和数据结构基础扎实；2、熟悉深度学习的基础知识，具有代码优化级的能力(c、arm汇编、sse,neon,opencl,cuda)，具有模型训练优化能力者优先。3、具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线优化和加速较有经验，4、具备丰富的图像识别、机器学习、图片搜索等相关领域的实践。
iDST-视觉算法云服务开发高级工程师/专家-北京/杭州@开发@北京市,杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：1. 负责计算机视觉、图像识别、视频分析等方向算法落地到产品上；2. 负责系统架构演进，驱动产品迭代开发；解决算法落地过程中遇到的各种工程和优化问题；3. 思考产品定位、发展战略和商业模式，制定长期发展规划；@岗位要求：1. 本科以上，精通java/C/C++其中一种以上，算法和数据结构基础扎实；具备高并发、高稳定可用性项目经验；2.具有优秀的分析和解决实际问题的能力，具备良好问题的抽象，接口的封装，深刻理解设计模式；3.具备分布式系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术，具备多线程及高性能的设计与编码及性能调优经验；4. 良好的沟通能力与团队合作能力，具有敬业精神；5、熟悉大数据处理，深度学习，搜索引擎者优先；
iDST-视觉计算组城市大脑-资深算法工程师/专家 -北京/杭州@算法@北京市,杭州市@5@2017-12-28@岗位描述：iDST（Institute of Data Science and Technology）视觉计算组（Visual Computing）专注于应用在云上的的智能视觉技术，深入研发图像和视频的分析、识别、搜索、重建等基础技术，应用于架构在云上的各类应用，包括安防、医疗、交通、体育、教育、娱乐等等。团队由IEEE Fellow、ACM杰出科学家、TR35获得者华先胜（方广）带领。加入IDST视觉计算组，把我们的智慧融入城市大脑，让云上的智能改变世界。欢迎在北京和杭州加入我们！1、	结合真实的城市应用场景和城市多维数据，负责业务的需求挖掘和理解、解决方案设计、流程研发、问题攻关、技术积累、创新探索，以及推动研发上线和优化迭代；2、	进行视频、图像等方向算法的探索、研发、实现、落地、评估等，将视频图像处理、机器学习、数据挖掘、深度学习等领域的科研成果应用到实际场景，同时协助数据的获取、标注等工作。3、负责团队的算法研发和落地，跨团队/部门沟通协调工作。@岗位要求：1、具备丰富的视频图像处理、机器学习、数据挖掘等相关领域的实践或研究经验，熟练运用caffe/pytorch/mxnet/tensorflow等深度学习工具解决问题。2、曾在领域内的顶级会议发表论文 (例如：CVPR, ICCV, NIPS, ICML, KDD)者优先考虑；3、具有扎实的工程实现和架构能力，对多媒体编解码，分布式计算、线上部署较有经验者优先。4、有过团队项目研发经历且担任重要职位者优先。4、对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。5、责任心强、敢于承担，团队合作、沟通能力佳，有过团队项目研发经历且担任重要职位者优先。有兴趣者请尽快把简历发到：vcidst@list.alibaba-inc.com；请注明应聘职位。
iDST-视觉计算组城市大脑-云服务资深开发工程师/开发专家-北京/杭州@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-28@岗位描述：iDST（Institute of Data Science and Technology）视觉计算组（Visual Computing）专注于应用在云上的的智能视觉技术，深入研发图像和视频的分析、识别、搜索、重建等基础技术，应用于架构在云上的各类应用，包括安防、医疗、交通、体育、教育、娱乐等等。团队由IEEE Fellow、ACM杰出科学家、TR35获得者华先胜（方广）带领。加入IDST视觉计算组，把我们的智慧融入城市大脑，让云上的智能改变世界。欢迎在北京和杭州加入我们！1. 负责计算机视觉、图像识别、视频分析等方向算法落地到产品上；2. 负责系统架构演进，驱动产品迭代开发；解决算法落地过程中遇到的各种工程和优化问题；3. 思考产品定位、发展战略和商业模式，制定长期发展规划；4. 负责项目的规划、开发和进度管理，跨团队/部门沟通协调工作。@岗位要求：1. 本科以上，精通java/C/C++其中一种以上，算法和数据结构基础扎实，具备高并发、高稳定可用性项目经验；2. 精通各种主流JAVA框架，包括spring、netty、hibernate、mybatis等，对JVM原理有深层次的理解；或具备分布式系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术，具备多线程及高性能的设计与编码及性能调优经验；3. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力，具备良好问题的抽象，接口的封装，深刻理解设计模式；4. 良好的沟通能力与团队合作能力，具有敬业精神，有过团队项目开发经历且担任重要职位者优先5. 熟悉计算机图形学，熟悉图像渲染（opengles/webgl）者优先；6. 熟悉FPGA, CUDA编程者优先考虑。7. 对高性能、大数据处理有过实际项目及产品经验者优先考虑；8. 有一定的机器学习、数据挖掘理论基础，熟悉大数据处理，深度学习，搜索引擎者优先；有兴趣者请尽快把简历发到：vcidst@list.alibaba-inc.com；请注明应聘职位。
中间件技术部-分布式任务调度资深开发工程师&技术专家-杭州@开发@杭州市@3@2017-12-28@岗位描述：中间件技术部是阿里巴巴集团生态系统的技术基石，为淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、AE、淘宝旅行、淘宝海外、零售O2O等业务群提供可靠、高效、易扩展的技术基础服务。这里有世界一流的中间件产品和场景，包括应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式事务、分布式数据服务和大数据计算平台等，掌控着超千亿规模的消息推送和分布式数据库调用，是全球流量最大的中间件集群之一。我们的使命：做分布式架构基础设施，建设支撑百万笔交易的分布式架构能力，建设支撑百万台服务器和超万个系统的服务能力我们的愿景：打造世界一流的中间件产品，打造世界一流的高可用架构基础设施，打造世界一流的企业级互联网架构平台本职位主要职责是研发分布式任务调度，是阿里巴巴集团内部广泛使用的分布式任务调度系统，也为众多的公有云和私有云用户提供服务，帮助用户更容易的扩展自己应用的分布式调度能力，增强应用的分布式并发处理能力，提供任务的定时、拆分、路由、汇聚、级联等服务，并且具备千万级任务的并发能力和亚秒级的高可靠触发保障。主要工作内容1. 开发和维护分布式任务调度系统SchedulerX2. 参与产品的部署运维，保障系统可用性、稳定性和可扩展性3. 需求调研和内外客户技术支持(1周之内短时间出差)@岗位要求：1. 精通Java开发语言。2. 深入理解分布式系统原理，例如CAP、分布式一致性协议、高可用策略、分布式应用编程模型等。3. 计算机理论基础扎实，例如对操作系统原理、TCP/IP等需要有比较深入的理解。4. 具备大型分布任务调度、定时调度、工作流调度系统开发经验者优先。5. 熟悉高并发、分布式调度、开源中间件软件等相关技术者更佳。6. 有很强的与客户沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情。7. 3年以上相关工作经验
淘宝-资深java开发专员/专家@开发@杭州市@30@2017-12-27@岗位描述：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；4、线上系统运维@岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；7、能独立解决线上运维以及问题排查7、有多媒体经验优先
计算平台事业部-服务交付架构师-大数据@质量保证@北京市,杭州市@2@2017-12-27@岗位描述：大数据计算服务（MaxCompute）是阿里集团统一的大规模分布式数据处理平台，由阿里云自主研发，提供针对TB/PB级海量 数据进行高效安全的分布式处 理和计算的分布式平台，应用于数据分析、挖掘、商业智能等领域。1、负责对外输出版本的版本规划、部署交付方案及执行；2、负责开发和完善对外输出版本的功能，管理输出版本的交付；3、负责同行产品的竞品分析，重点项目的技术支持。@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、有开源软件nginx或大数据如hadoop、hive、spark的部署及升级经验的优先；8、熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先；9、有大规模系统开发、测试、运维经验者优先
计算平台事业部-分布式系统工具研发专家-北京&杭州@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-27@岗位描述：大数据时代已经到来，统一的大规模分布式数据计算平台 MaxCompute 提供给数据工程师开箱即用的计算服务。MaxCompute 编译器与开发环境团队致力于提供全面、高效地开发者工具，让大规模计算变成普适计算，让"大数据变得前所未有地轻而易举”。加入我们，您将：1. 负责 MaxCompute 大数据通用计算平台的集成开发环境 IDE 的设计与开发2. 研究和实现大数据处理领域的前沿性的用户交互技术：代码自动补全、数据可视化、大规模分布式系统调试等3. 传播和推广数据处理技术，降低大数据的使用门槛，让大规模计算真正变成普适计算@岗位要求：1. 有较强的编程能力和编程经验，掌握 Java 编程语言，熟悉一种脚本语言；2. 对用户交互和工具开发具有能力和热情；3. 有分布式系统理论和实践经验者有先；4. 有数据仓库、数据分析、数据可视化、及 Hadoop/Hive/Impala/Spark 等使用经验者优先 ；5. 有 Web 开发、客户端开发、或集成开发环境 IDE 扩展开发经验者优先 ；6. 有技术探索热情，踏实务实，具备进益求精的“匠心”者优先；
计算平台事业部-系统开发专家-计算安全@开发@杭州市,北京市@1@2017-12-27@岗位描述：云计算技术正在引发一场计算技术的革命。跟随着云计算技术的不断演进与开放,安全技术领域也同样面临着前所未有的技术革新与挑战.ODPS开放数据处理服务作为目前业内唯一开放商用的多租户云计算数据存储和分析平台,安全性一直是其备受关注的焦点之一.相较于可适用传统安全技术的云安全领域(云盾),ODPS的安全挑战更多来自全新的计算安全领域.从计算安全沙箱到入侵防御体系,为迎接越来越艰巨的技术挑战,我们需要更多有责任心有敬畏心的天才工程师专注于此全新的技术领域.如果你喜欢挑战技术极限，如果你希望有机会成为全栈工程师,如果你喜欢以结果为导向的团队文化，欢迎加入我们！1. 专注于构建ODPS计算平台的沙箱系统和入侵防御体系2. 熟练参与软件开发生命周期（设计,开发,自测,系统测试）@岗位要求：计算机相关专业本科及以上学历- 3年以上分布式系统相关工作经历，具有复杂软件系统的架构设计、开发和调优能力- 精通C/C++/Java中的至少两种，掌握面向对象设计方法，有良好编程习惯和工程质量意识- 善于独立思考，能够主动发现问题、分析问题，有系统化的问题分析能力和解决问题的能力- 对未知领域有一定的学习、探索和研究能力- 喜欢挑战性的工作，有较强的自我驱动能力，能承受一定工作压力- 较强的团队合作经验，能够很好的团队合作及沟通并达成共赢- 对工作有足够的责任心,对安全有足够的敬畏之心- 以下任一技术领域有过人之处者,优先：(1) linux kernel(2) jdk/hotspot(3) glibc(4) linux container - lxc/docker(5) compiler & linker(6) research and implementation on security vulnerability
蚂蚁金服-高级Java开发工程师@开发@杭州市,上海市@3@2017-12-27@岗位描述：1、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；2、开发和维护技术风险防控系统，发现和解决存在的技术问题，保证应用系统的性能和稳定性；3、文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量。@岗位要求：1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity等；3、具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先；5、具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；6、分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站或内部协作平台研发经验者优先；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
蚂蚁金服-数据分析专家-网商银行@数据@杭州市@1@2017-12-27@岗位描述：1、熟悉信贷相关的金融业务，负责数据支持，根据业务需求，推进及规范数据基础工作；2、负责业务分析，深入理解业务、内容和用户，能通过数据分析三者特点，挖掘用户需求，客观展示引入流量的最优策略组合，并以此驱动用户进阶；3、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持；4、负责模型驱动，在业务、场景和用户深刻理解的基础上，能形成有效特征，并具有一定建模能力。@岗位要求：1、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题，相关工作3年以上经验，统计 、计算机等相关专业背景；2、敏锐全面的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析调研能力；3、熟练掌握SQL语言或其他数据分析软件，可以用数据分析建立相关模型，能理解业界常用的各类数据分析模型及算法；4、思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和团队协作精神；5、Office办公软件，excel精通，熟练使用SAS、R、Python等分析软件中的一种。
信息平台-JAVA资深开发工程师-IT信息技术@开发@杭州市@5@2017-12-27@岗位描述：1.主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。2.主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。@岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、精通Web编程，4年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html，javascript；3、精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统、SVN操作；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；6、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
新零售技术事业群-Java开发工程师-Voyager项目@开发@杭州市@5@2017-12-27@岗位描述：我们是阿里巴巴国际化战役，最重要的Lazada战场的技术团队，同时我们基于阿里已有平台抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统，并在未来多个海外收购公司实现复用。岗位包含产品、架构师、开发、测试、前端等各类角色，业务涉及电商端到端的所有环节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。机会只有一次，期待你的加入，参与阿里国际化大战略，和我们一起共创阿里的未来！@岗位要求：1、至少3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力6、有良好英语沟通者优先考虑， 也可酌情降低技术能力要求
盒马-高级Java开发工程师-杭州@开发@杭州市@15@2017-12-27@岗位描述：盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力；1、线上线下全渠道相关业务系统研发；2、基于商家管理.宝贝发布.导购.交易.支付和外部系统对接，对业务全链路的产品技术体系开发；3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；4、重点项目的设计方案支持与评审，难点公关。@岗位要求：1)JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2)3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3)熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4)掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5)掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6)学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7)喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；8.具有供应链、ERP、仓配体系经验优先
阿里云-技术专家-KVstore@开发@杭州市,北京市@1@2017-12-27@岗位描述：1.负责阿里云Redis源码开发维护2.负责阿里云Redis cluster开发与设计@岗位要求：1.精通C/C++，熟悉TCP， Linux Kernel等优先2.数据结构，算法等基础知识扎实3.5年后台系统的设计与开发，或3年分布式系统的设计与开发，运维过大型分布式系统4.精通至少一项开源NoSQL产品。Redis，mongodb,memcached等优先。5.有云服务产品或基于SSD的系统开发经验优先6.善于创新，乐于挑战，有责任心，良好团队精神7.良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题，发现并解决问题能力
蚂蚁金服-测试架构师@质量保证@杭州市@2@2017-12-27@岗位描述：1、参与产品系统架构建设和规划，进行整体质量风险评估；2、规划和设计符合产品特点的测试平台，优化产品研发和质量保障体系；3、测试领域新技术、方法的研究、应用与推广, 提升测试团队专业技术能力。@岗位要求：1、五年以上互联网开发测试质量把控经验。 经历过大型软件的研发工作，对整个软件研发和质量保障过程有非常深入全面的理解；2、有较强的研发能力、分析设计能力和方案整合能力，接受新事物能力强；3、责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作、推动和拿结果能力；4、有云平台或相关产品研发和质量保障经验者优先。
蚂蚁金服-系统研发工程师-深度学习@算法@杭州市,北京市,成都市,上海市@5@2017-12-27@岗位描述：1. 参与人工智能部系统的建设、架构和规划；2. 构建系统，打通线下线上数据，提升业务效率@岗位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验；JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有全面的了解2. 3年及以上JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，熟悉 Spring、iBATIS、Struts等开源框架3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验5. 掌握Linux操作系统和大型数据库（MySql），对SQL优化有丰富的经验6. 学习能力强，适应能力好，具备耐心、细心的品质7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队8. （可选）有爬虫经验9. （可选）对文本分析、深度学习等算法有兴趣，并有一定的了解10. (可选) 熟悉python语言
蚂蚁金服-算法工程师/算法专家-深度学习@算法@杭州市,北京市,上海市,成都市@10@2017-12-27@岗位描述：1、针对蚂蚁金服智能客服、聚宝、保险、芝麻信用等业务，研究和开发以深度学习和自然语言处理为核心的算法，设计和推动建设整个算法工程体系。2、构建各种对话机器人所需的算法和技术。3、针对舆情平台，开发包括舆情预警、情感分析、关键词挖掘、传播分析等算法。4、构建知识图谱，研究和开发基于知识图谱的问答和推理等各种算法。5、数据挖掘和分析，提供业务洞察。@岗位要求：1、在以下一个或多个领域达到专家级水平：机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人、舆情分析。在顶级机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先；2、优秀的编程能力，精通C++或Python等。熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等。熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/Theano等；3、具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力；4、热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；5、计算机，数学，统计学或相关专业，硕士以上学历。
蚂蚁金服-金融云高级测试开发工程师@质量保证@杭州市,上海市@5@2017-12-27@岗位描述：1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；2. 完成项目测试，包括用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；3. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决，保障交付质量。4. 能主动创新，通过技术手段提升质量和效率。@岗位要求：1. 两年以上软件测试工作经验，熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；2. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等；3. 良好的沟通技能，团队合作能力；4. 有云平台或相关产品测试经验者优先。
蚂蚁金服-测试开发专家@质量保证@杭州市,上海市@5@2017-12-27@岗位描述：1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；2. 完成项目测试，包括用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；3. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决，保障交付质量。4. 能主动创新，通过技术手段提升质量和效率。@岗位要求：1. 两年以上软件测试工作经验，熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；2. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等；3. 良好的沟通技能，团队合作能力；4. 有云平台或相关产品测试经验者优先。
数据库事业部-分布式计算研发专家-BI Cloud@开发@杭州市@2@2017-12-27@岗位描述：BI Cloud部会分成两个较大的方向：OLAP引擎方向：开发海量数据实时分析(Realtime OLAP for big data)产品, 支持异构数据源的接入，支持高并发、低延时，以洞见(灵活探索)、速度驱动大数据商业变革为己任。BI方向：强化分享、连接的云端BI工具和连接器，支持多样化随时随地的数据分析分享和发现能力。工作职责：1.负责大规模海量数据实时计算引擎ADS的语言、优化器、分布式计算框架等核心模块的设计、开发；2.提升平台资源利用率和性能；3.负责基础技术的积累、前沿技术、业界标准规范研究和落地。@岗位要求：1、有4年以上分布式计算框架的开发、优化经验并在生产环境得到大规模应用；2、对Hadoop ecosystem、Spark ecosystem、Flink ecosystem以及类似分布式系统中的至少一个有深入研究；3、熟悉网络编程、多线程编程，有4年以上大规模系统开发和设计经验 ；4、精通JAVA或者C/C++，有linux下丰富的应用性能诊断和优化经验；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情 ；6、具有较强的团队合作能力，勇于面对和解决挑战性问题。
数据库事业部-Sr Staff Engineer(Database Kernel)-杭州/美国@开发@杭州市@5@2017-12-27@岗位描述：Job DescriptionAlibaba’s Database Kernel Team plays critical role in supporting the world’s largest e-commence and online payment platform, and leading the innovations for relational database systems. With in-depth integration of the newest Internet concepts, our team undertakes the breakthrough of key technologies in the areas of database and distributed systems, focusing on high availability and strong data consistency, to meet internet scale business requirements.We introduce the cutting-edge database technologies to extend the territory of database management. Based on the co-design of software and hardware systems, we are building high performance database systems by taking advantage of architectures of modern CPU, memory and storage. Not only do we want to drive Alibaba’s still fast-growing business, but we also allow more enterprise customers to minimize the effort required to build highly concurrent and scalable systems for their business.We have challenging and interesting problems to solve in database kernel and distributed systems. Welcome to join us to work and grow with talented engineers spreading across Hangzhou, Beijing and Silicon Valley. It’s an exciting journey to build the world’s best database system!指导思想拥抱开源，引领变革岗位描述1. 融合互联网新理念，引领传统关系型数据库的变革，在分布式、高可用、数据强一致等方面产生突破2. 引入数据库前沿技术，拓展数据库服务边界，为阿里业务发展赋能3. 支持全球最大的在线交易和支付系统，并以此能力满足更多企业在高并发、海量数据处理上的极致需求4. 软硬件一体化设计，充分发挥现代化的硬件效率5. 与世界上最聪明的一批同事一起共事，共同打造世界上最具竞争力的下一代数据库产品@岗位要求：Qualifications• Bachelor's Degree in Computer Science or equivalent - Masters or Ph.D. in CS preferred.• 3+ year experience in DB related development. Experience in leading the design and development of core components of NewSQL and/or traditional RDBMS is a plus.• Proficiency in distributed Consensus algorithms like Paxos and/or Raft. Hands on experience preferred.• Proficiency in multi-threading and network programming on Linux, with deep experience in one or more relevant languages (C, C++).• Knowledge of data structures, algorithms, database and distributed systems.• Self-motivated and open-minded, passionate with new technologies.• Excellent verbal and written communication skills.岗位需求1. 计算机或相关专业，本科及以上学历，三年以上数据库内核开发经验，主导过新型数据库或者是传统数据库核心模块的架构设计和研发工作2. 精通Linux下的C/C++开发，如：多线程，和网络编程等。有良好的代码规范和文档习惯3. 精通分布式一致性算法，如：paxos，raft 等。有实际研发经验者优先4. 对数据库有极致的热爱，对业界数据库的发展现状和未来趋势，有自己独到的见解5. 全面的架构视野，对业务有深入的理解，并且能够通过业务诉求抽象出数据库内核层面的改进6. 开放学习的心态，主动学习，能从不同的技术领域吸收先进经验7. 良好的沟通，善于通过团队协作达成目标
系统软件事业部-Senior Staff Engineer of JVM 资深专家-JVM-杭州，美国@开发@杭州市@2@2017-12-27@岗位描述：AJDK（/AJVM)是基于OpenJDK（/HotSpot），根据阿里巴巴，蚂蚁金服的业务场景高度定制的JDK版本，力求在稳定性，性能优化，以及技术前瞻性方面，满足阿里巴巴，蚂蚁金服快速发展的业务需求。本岗位主要负责AJDK的的设计、开发、调试和优化。探索利用创新Runtime技术去优化系统性能、应用开发效率等。JVM团队的目标和方向目标：公共云上最好的JDK方向：1. 在Coroutine、GC方向上突破创新，大幅降低阿里的Java运行成本，GC上主要是为特定大规模场景定制化GC；2. 在软硬件结合上寻求突破，例如序列化/反序列化等；3. 成为Java社区的重要力量，推动OpenJDK、Java的发展，和学术界在语言层面进行各种创新的合作。阿里的优势：阿里拥有全球最大规模的Java集群，基于这个集群一方面可以看到世界级的技术挑战，另一方面可以通过快速的迭代、反馈来进行创新突破，同时阿里现在强调以科技，创新世界，所以JVM团队的成果不仅仅希望影响到阿里，更希望对整个世界的Java技术发展做出贡献。Alibaba JDK(aka AJDK) is based on OpenJDK, all of Alibaba’ online applications are run on AJDK. We customize the OpenJDK to meet Alibaba business requirements, optimize the java stack for cost saving. You will be a key member of the JVM team in technical infrastructure development group responsible for developing new features for AJDK, optimizing software and exploring innovative runtime technology to improve the overall system performance.@岗位要求：1. 有强烈的技术热情，工作责任感。2. 技术兴趣广泛，具备迅速掌握解决问题所需技术的方法和能力。3. 思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯。4. 具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构等。5. 熟练掌握C/C++/Java作为开发语言，具备优秀的编程素养，对代码质量追求完美。6. 熟练掌握调试工具和调试方法，具备调试复杂软件的能力（比如虚拟机或编译器）。7. 具备下列一项或多项领域知识或设计和开发经验甚佳：系统性能分析工具和方法，编译优化技术，编译器设计和开发。1. Passion on technology, self-motivated2. Fast learner and ability to adapt to and work in fast-pacing environment3. Independent and innovative thinker who communicates well and delivers4. Good understanding of basic computer Science concepts (data structures, algorithms, operating system, computer architecture etc.)5. Strong design/coding skilling in c/c++/java6. Strong background in debugging complex system software, familiar with Linux debugging tools7. Strong experience in optimizations and performance analysis8. Solid experience in developing JVMs (Java Virtual Machines) and JIT compilers
蚂蚁金服-技术保障工程师@开发@杭州市@4@2017-12-27@岗位描述：采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育、城市服务等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴，提供售后技术保障的专业服务。1、负责蚂蚁金服行业产品售后技术支持以及技术保障工作；2、对蚂蚁金服行业客户、ISV、集成商进行售后问题咨询、故障定位和故障排除支持工作；3、对遇到的问题进行总结归纳，提炼出改进方案。通过监控平台的数据分析，为商户提供改善性建议；4、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力蚂蚁金服行业产品完善和优化；5、对产品接入和售后保障的各环节进行质量管理。@岗位要求：1、全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上技术开发、技术支持工作经验；2、熟悉JAVA或某一门语言；3、有一定网络知识储备、SQL编写能力、熟悉运用UML4、有良好的文字表达和文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力，能独立统筹承担与外部合作伙伴共建的项目；6、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；优先录用条件：1、电商、百货、餐饮、商超、公交、地铁、医疗、金融行业实施集成和维护工作经验；2、收银系统、金融POS、医院HIS等设计开发和维护经验；3、拥有开发经验，系统运维，压力测试，性能调优，数据分析的经验
淘宝-资深全栈工程师/技术专家@开发@杭州市@3@2017-12-27@岗位描述：1. 围绕图像内容的生成与投放，利用”大数据+人工智能”进行赋能，拓展图像内容业务应用场景；2.参与前端以及工程平台技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3.持续改进当前产品的前/后端功能，优化性能，改善访问体验；@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.2年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3. 精通 HTML/XHTML、CSS。同时具备 PC/无线 端的开发能力，有复杂产品的开发经验；4. 对 MVC/MVVM 等模式有一定的理解，熟悉 React/Vue 等热门框架，有实际项目经验；5. 对前端工程化有一定理解，熟练掌握 Webpack/Grunt/Gulp 等构建工具的使用和配置；
智慧建筑事业部-IB软件技术高级专家-杭州@综合管理@杭州市@1@2017-12-27@岗位描述：1. 负责IB平台的软件技术方案设计和技术研发2. 根据IB业务模型，设计技术实现路线，针对关键业务设计核心模型和技术解决方案3. 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题@岗位要求：1. 至少熟练掌握但不限于（JAVA）和脚本语言（ JS/ Python）2. 熟练掌握常用算法和数据结构，有一定的架构能力和良好的代码规范2. 具备优秀的编码风格，对架构模型有较深理解，了解优缺点，并有实际应用场景3. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验4. 对于系统架构重构、优化，基础设施的搭建、开发、调优，确保持续增加的高并发业务请求5. 深刻理解业务需求，抽象系统模型，满足用户需求，控制产品质量，快速迭代产品6. 良好的团队协作能力、沟通表达能力，并具备优秀的文档能力
阿里云-云业务架构师-政府@综合@杭州市,北京市@5@2017-12-27@岗位描述：1、负责云计算行业应用项目的需求分析、云计算行业应用方案设计、传统解决方案云化设计等工作2、深刻理解合作伙伴及客户的业务需求、非功能需求、流程需求和行业数据模型。3、基于阿里云的技术体系，为政府客户及互联网客户定制云计算解决方案。2、负责售前阶段的技术交流，方案设计，概念验证等工作。3、负责客户上云项目的技术支持。@岗位要求：1、精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；2、具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4、技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势；5、熟悉某一到多个行业应用领域，如电商、税务、社保、财政、公安等。6、具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有分布式应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；8、具有互联网、电商、云计算领域从业经验者优先。
阿里云事业群-业务创新应用-公共科技@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-27@岗位描述：1.	面向企业和公共安全领域，结合实际客户业务场景和痛点，梳理客户业务流程和关键功能，应用新技术进行创新业务应用概要设计、详细设计和原型系统搭建；2.	集成内外部软件组件，快速形成创新应用雏形，并持续完善应用；3.	组织和指导开发团队进行应用系统的开发，在应用开发过程中进行监督和指导，问题追踪和修正；4.	应用 DevOps 理念，辅助开发团队进行开发模式转型；5.	应用开发过程中发现、收集和整理底层云平台及中间件产品的改进建议，有产品团队紧密互动推动产品快速迭代更新，更好的适应行业需求；@岗位要求：1.	精通JAVA／JAVA EE开发，熟悉JAVA EE的相关规范如CDI，JPA，JDBC，JTA，JNDI，JAX-RS等；2.	熟悉常见的关系数据库如Oracle, DB2, MySql，以及NoSql，数据库如mongodb等；3.	熟悉常用的容器或中间件如webpshere application server，weblogic，tomcat, rabbitmq, kafka，esb等等；4.	熟练掌握常用的设计模式，并且可以灵活应用到实际的开发中；5.	熟练使用各种流行的开源框架如Spring, Spring boot, Spring Cloud, Hibernate等等，并能对其进行扩展和修改；6.	熟悉微服务应用设计理念，了解微服务相关的开源框架,如zuul，enraka, dubbo等；7.	熟练使用源代码控制管理工具，如git，svn等等；8.	熟悉DevOps相关知识，熟悉相关工具如Jenkins等；9.	熟悉Docker／Kubernetes相关的知识；10.	丰富的应用系统软件实现和实施项目经验，有军事领域经验更好；
阿里云事业群-数据智能应用-公共科技@算法@北京市,杭州市@3@2017-12-27@岗位描述：1，负责结合客户实际业务场景，理解客户需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习，深度学习方法帮助客户建立解决实际业务问题的应用原型2，协助客户完成验证系统的模型开发、评估、部署、优化工作3，帮助客户梳理业务，提高客户利用数据理解支撑数据决策的能力4，完成人工智能相关预研项目申请@岗位要求：1、研究生及以上学历，计算机、数学或统计等相关专业；2、三年以上数据挖掘与机器学习应用经验，有实际大规模机器学习和数据挖掘项目落地经验；3、熟悉机器学习，在机器学习领域有比较深入的研究；4、具有开发和动手能力，熟练使用一种以上编程语言，如Python，R，C，C++, java, scala等，有在C、C++、MR、Mahout、Spark MLlib任一分布式环境中实现机器学习或深度学习模型的优先；5、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能；6、有语言识别、图像处理、自然语言处理等建模经验优先；7、责任心强、具备良好的对外沟通和团队协作能力；
蚂蚁金服-BI分析师-智能运营@数据@杭州市@2@2017-12-27@岗位描述：1、负责客户中心全域数据体系建设，通过数据+工程化的能力来处理和萃取数据，赋能应用和产品；2、根据数据现状，业务运营规划和发展目标，负责BI数据服务业务的规划设计，需求分析和工作流程；3、负责落地全面数据治理，包括数据资产管理、数据质量管理、数据指标开发及体系化建设；4、建设BI团队。@岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业，  5年或5年以上大型企业数据仓库或BI相关工作经验；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发，在大数据资产管理与治理方面有成功经验；3、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等掌握至少其中一种，灵活运用SQL实现海量数据加工处理并有SQL优化能力；4、对Hadoop体系有一定的了解，精通基于Hive的开发和优化；5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；6、有团队管理经验优先；有大型集团数据治理相关项目经验优。
平台技术-高端岗位-杭州@开发@杭州市@1@2017-12-27@岗位描述：业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统的基石，是中台战略的主阵地，由会员、商品、交易、店铺、资金、拍卖、数据等多个核心业务平台组成，旨在提供简单可信赖的电商技术基础产品，高效高质量地支持阿里巴巴集团业务的全球化布局和创新性发展。业务平台高端岗位，侧重在国际化电商架构，数据算法，平台产品@岗位要求：业务平台高端岗位，侧重在国际化电商架构，数据算法，平台产品
阿里云-云业务架构师-金融@综合@北京市,杭州市@5@2017-12-27@岗位描述：1、金融行业客户业务架构、应用架构、数据架构设计，与技术架构对接2、为重点金融行业客户提供轻量版业务规划、应用规划和数据架构规划3、金融行业合作伙伴解决方案的迁移设计；4、包装、设计阿里金融云行业解决方案；5、与阿里云研发团队沟通业务需求；@岗位要求：1、有8年以上金融行业解决方案从业经历2、对至少两个以上金融行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案3、有3年以上的项目或团队管理经验，有超过两个中型以上金融行业项目的项目经理经验（项目人数在10人以上）；4、能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层（部门总经理级别以上）的决策产生影响；5、对云计算的基本知识有一定了解；6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情
蚂蚁金服-数据分析专家-智能运营@数据@杭州市,成都市@2@2017-12-27@岗位描述：1. 与业务管理团队紧密合作，通过分析/挖掘数据，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解；2. 运营数据收集整理，监控相关核心数据，查找、分析运营过程中的异常情况；3. 能够独立推动数据项目，为客户中心运营决策、服务方向、策略提供数据决策支持；4. 能够从用户的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，完善用户体验；5. 探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值。@岗位要求：1. 良好的业务嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验2. 熟悉互联网常见产品分析，用户分析方法论。比如对用户画像，分层有一定经验； 或者产品体验分析模型等3. 具备较强跨团队协作和数据项目推动能力4. 熟练的SQL数据处理能力以及BI报表制作能力；5. R语言及Python等相关建模经验优先；6. 良好的沟通交流能力以及英语沟通表达能力。
阿里云-云业务架构师-企业业务@综合@杭州市,北京市@10@2017-12-27@岗位描述：1. 精通云计算产品和特性，支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展工作；2.为行业客户和合作伙伴提供阿里云整体技术平台的咨询服务；3.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案；4.根据政务和大型企业IT特性，设计基于阿里云平台的架构方案。并帮助客户或合作伙伴进行系统迁云，提供应用迁移和数据迁移咨询服务；5. 支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务；5. 与阿里云和客户研发团队合作，支持基于阿里云产品的管控平台开发和测试工作；@岗位要求：1. 具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；2. 对互联网与云计算行业有清晰的认知和激情，理解客户的业务需求和痛点；3.精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；4.具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；5.熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6. Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验;7. 学习能力强，有激情，能同期支持多项目；8. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；9. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先
研发效能事业部-运维中台-系统管控平台-研发工程师/专家-杭州@开发@杭州市@5@2017-12-27@岗位描述：1. 负责百万量级主机自动化管理平台，智能系统的研发与运营2. 负责主机账号权限，访问控制，系统安全智能管控系统的研发与运营3. 负责用户行为数据的挖掘，发现业务价值，并实现落地。4. 负责全集团合规，政审，认证方面的系统工具支持5. 负责主机全局智能管理系统的开发与实现6. 负责新技术的预研及跟踪，促进技术进步创新与应用场景落地@岗位要求：1. 熟悉HTML、CSS、JavaScript、React等前端技术2. java基础扎实，具备3年以上开发经验，具有工具平台开发经验者优先考虑3. 熟练使用常用java开发框架（SSH 等），并对其原理有一定了解。 具备一定的疑难问题排查和解决能力4. 熟悉网络编程，多线程，并发，分布式、缓存、消息，数据库等技术5. 有大数据挖掘相关经验优先6. 熟悉linux系统管理，维护，使用（如shell，python编程，系统管理）的优先7.思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；8. 积极主动，上进，好学，友好，有清晰的个人职业发展目标；9. 个性乐观开朗，内心强大，能够承受一定的工作压力
阿里云-云业务架构师-游戏行业@综合@杭州市,北京市@3@2017-12-27@岗位描述：1、负责游戏行业客户上云的售前技术交流、方案设计和技术支持。2、负责游戏行业的典型案例沉淀并进行复制推广、推进产品改进。3、负责设计和实现游戏云整体解决方案，包括游戏运行、安全、数据运营、渠道推广、生态等全方位的技术对接；4、工作地点：北京、杭州，会经常出差@岗位要求：1、至少在游戏行业从事开发3年以上、或运维工作5年以上；2、熟悉多种典型游戏架构类型，包括MOBA、MMO、FPS、卡牌等；3、熟悉Java/C/C++/Python/PHP中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制；4、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、高可用、测试和迁移工作；4、具备良好的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；5、具有娴熟的沟通技巧，成为客户及后端产品团队的沟通桥梁 ；6、具有优秀的团队合作精神、敬业精神、抗压能力；加分项：有游戏或App数据运营应用开发经验加分对游戏全生命周期运作机制熟悉者加分
阿里云-云业务架构师-新零售@综合管理@杭州市,北京市@7@2017-12-27@岗位描述：1、负责传统零售及品牌商转型新零售的售前技术交流，方案设计和技术支持2、负责新零售的典型案例沉淀并进行复制推广3、负责设计和实现新零售相关的解决方案，包括应用架构、安全、大数据运营、推广、产品改进、生态等全方位的技术对接；4、工作地点：北京、杭州，会经常出差@岗位要求：1、具有项目管理、咨询及研发管理的工作经验；2、具备云计算、大数据及人工智能基础知识；3、从事过应用架构或数据架构相关工作；4、工作年限在8年以上；5、具备服务大B客户的经验，品牌商、零售商项目经验者优先；特殊说明:业务架构师是一个具有丰富IT专业知识，精通企业架构设计并具备开发实施经验的云计算架构师。在日常工作中，需要和客户的CIO/CTO、架构师、业务部门或开发团队进行沟通，理解客户的业务需求和痛点，分析当前IT系统存在的问题并帮助客户规划和设计未来的IT发展方向，为客户基于阿里云产品制定切实可行的解决方案，并帮助客户或合作伙伴完成原有系统的上云迁移工作。在必要时，能够基于阿里云产品服务完成客户业务场景的POC测试工作。
淘宝-新制造JAVA开发@综合管理@杭州市@10@2017-12-27@岗位描述：1. 深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；2. 系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。@岗位要求：1、 211，985院校的本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、 精通Web编程，Java基础扎实，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验 .在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验 。3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。4、 熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 。5、 熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；6、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、 熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；8、 有制造业相关的ERP、MRP、MES、PLM等相关业务系统开发经验者优先。
阿里云-云业务架构师-医疗健康@综合管理@杭州市,北京市@3@2017-12-27@岗位描述：1、负责沉淀医疗各细分行业的业务、了解行业的诉求和特性，联合客户和合作伙伴推动医疗业务云生态建设；2、为行业客户和合作伙伴提供阿里云整体技术平台的咨询服务；3.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案；5. 支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务；6、精通云计算产品和特性，支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展工作;@岗位要求：1、有医疗行业背景，如互联网医疗、医院信息化、卫生政府等医疗相关项目设计开发背景者优先；2、具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；3、对云计算、大数据技术和业务场景有清晰的认知和洞察，能理解客户的业务需求和痛点，运用技术帮助客户解决问题和创造业务价值；4、精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；5、具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；6、熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成基于这些技术的业务应用demo开发和poc测试，以及应用迁移迁移工作；7、有 Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验，能开发demo应用及进行poc测试；8、学习能力强，有激情，具备高效时间管理能力，能同期支持多项目；9、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；10、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先。
国际技术事业部-ICBU技术部-IOS高级开发工程师@开发@杭州市@3@2017-12-27@岗位描述：1、根据业务需求，基于IOS平台进行应用程序开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发等工作；4、参与移动规范制订、技术文档编写。@岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、三年及以上手机应用实际开发经验，三年以上IOS开发经验，五年以上C/C+/Java开发经验；3、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode；3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；6、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；7、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。
基础设施事业群-网络软件开发专家@开发@杭州市,北京市@5@2017-12-27@岗位描述：阿里巴巴基础架构事业群(Alibaba Infrastructure Service Group)负责整个阿里巴巴基础设施的研发，建设和运维。作为支撑集团所有业务的核心技术部门，基础架构事业群为淘宝，天猫，蚂蚁金融和阿里云等一系列世界领先的互联网服务提供底层技术(infrastructure)的开发和支持。网络是基础设施中至关重要的一部分。互联网业务的爆炸性增长，移动第一的需求和公有云服务的起飞都给网络带来了前所未有的冲击。为了更好的应对这些挑战，网络研发团队坚持software defined network的理念，利用业界的最新软硬件技术，针对阿里巴巴各业务需求，开发网络解决方案，给公司的业务提供强有力的支持。作为网络研发的软件工程师，你会负责设计和开发支持阿里巴巴业务的网络解决方案和相关自动化工具，这包括配置管理，架构设计，监控和报警，自动故障排查和恢复，网络巡检，NFV，专线管理等等。@岗位要求：1、具有丰富的软件开发经验，尤其是系统软件(systems software)2、熟悉数据中心和骨干网架构和相关的网络协议，以及SDN概念3、熟悉分布式系统的设计和开发4、熟悉网络DevOps，有相关的软件开发经验5、熟悉网络自动化工具，有相关的开发经验候选人需要至少有一项上述的技能或经验
飞猪-高级java开发工程师/java专家-度假事业部@开发@杭州市@10@2017-12-27@岗位描述：我们是中国最大出境游业务的技术支撑团队我们的系统每天支持数以亿规模的资金成交加入我们，和我们一起在中国最大的互联网平台探索旅行行业的现代化1）负责阿里旅行度假相关系统的模块设计和编码实现2）业务模型理解和抽象能力突出，参与度假相关系统的架构设计，承担核心模块的代码编写3）保障度假系统的稳定性和项目质量，参与平台核心系统的架构设计；4）有中大型项目的系统分析、设计的经验，能独立完成系统（或核心模块）的详细设计@岗位要求：1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验2）熟悉Java/JEE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码3）对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验4）良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景5）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖6）熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）7）有互联网行业高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理相关的开发、设计经验
菜鸟-高精地图研发工程师/专家-ET实验室@开发@杭州市,北京市@3@2017-12-27@岗位描述：负责基于视觉和点云的高精度地图开发；工作内容包括但不限于：SLAM，多传感器融合，点云数据处理等；@岗位要求：985计算机相关专业本科及以上学历熟悉linux平台，计算机基础扎实，Coding熟练，有较丰富c++、python开发经验；熟悉多试图几何和计算机视觉基本算法，有较好的数学基础；熟悉OpenDriver, NDS等地图格式有点云处理或视觉算法经验优先；对新技术有持续的技术热情，有前瞻性；个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
菜鸟-高级平台开发工程师-物流云@开发@杭州市@3@2017-12-26@岗位描述：1. 参与物流云核心PaaS基础组件和系统模块的开发2. 参与连接平台核心模块组件的开发实现（包括服务总线、数据交换、SLA管理等）@岗位要求：1. 本科或以上学历，至少3年以上开发经验，有中间件和大型系统基础件开发经验者优先。2. 扎实的Java/JEE知识基础和功底(重点包括包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络等)，有比较优秀的动手能力，具有代码洁癖者优先。3. 良好的面向对象设计能力，对系统的高可用和高复用有一定的经验和理解。4. 有过SaaS/PaaS平台核心系统设计经验优先。5. 熟悉分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）优先
蚂蚁金服-机器学习平台技术专家@开发@北京市,杭州市@2@2017-12-26@岗位描述：1、负责蚂蚁AI机器学习平台方向的系统设计和开发工作；2、持续优化基于大数据的机器学习平台的核心业务流程；3、研究分析业内AI平台产品。优化技术方案，改进产品功能；4、持续提升机器学习平台化水平，将AI能力高效应用到风控，微贷，信用等蚂蚁金服全域的业务产品中。@岗位要求：1、计算机相关专业。精通至少一门语言，Java/C++/Python等；2、2年及以上后端开发经验，具有扎实的代码功底和实战能力；3、熟悉常见机器学习算法和应用解决方案。具有良好的数据分析能力，和丰富的机器学习技术实践经验；4、良好的沟通能力和团队协作能力。加分项：1、熟悉主流大数据处理技术(hadoop/spark等)优先；2、具有大规模分布式架构设计经验者优先；3、具备搜索引擎，广告，推荐系统经验者优先；4、熟悉金融行业项目者优先。简历也可直接投递邮箱：zhaopin.alipay@alipay.com
飞猪-测试开发专家-杭州@质量保证@杭州市@5@2017-12-26@岗位描述：1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4. 对产品、流程提出持续性改进意见。@岗位要求：1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java/C++等至少一种编程语言，有Shell或Python/PHP/Perl/Ruby等使用经验者优先；3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先；9. 具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、处理问题的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
钉钉事业部-防作弊算法专家@算法@杭州市@2@2017-12-26@岗位描述：1、深入了解钉钉安全业务，依据海量数据和计算平台，利用机器学习算法，识别垃圾注册、账号盗用、考勤作弊等风险；2、熟悉风控业务流程和业务系统，利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，提升钉钉企业用户安全感，构建企业数据安全体系；3、利用用户行为数据，识别黑灰产团伙作弊风险，完善防作弊体系，降低活动拉新风险；@岗位要求：1、统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2、有App端防作弊，防骚扰经验者优先3、有大量的黑灰产对抗经验，； 防褥羊毛经验者优先4、具有异常检测算法实战经验者优先；5、在用户行为方面使用过深度学习算法者优先
蚂蚁金服-高级前端开发工程师/专家-支付宝 杭州、上海、北京、成都@前端@杭州市,上海市,北京市,成都市@20@2017-12-26@岗位描述：蚂蚁金服-支付宝事业群前端团队，负责支付宝移动端H5应用与运营、PC门户及平台的前端开发，覆盖会员、支付、商家、开放、行业、社区等全部业务场景。在这里，你将与最优秀的小伙伴们一起：1，做国民应用，服务亿级用户，连接千万商家，迎接最大受众规模、最复杂场景、最高质量要求的挑战2，沉淀组件、抽象框架、建造工具，持续发展技术体系并完善研发平台，享受幸福的工程师生活3，探索技术极限，拓展能力边界，共创极客文化，给世界带来微小而美好的改变@岗位要求：1，良好的计算机基础和编程能力，精通HTML/CSS/JavaScript，理解HTTP及相关协议，熟悉浏览器和移动平台特性，了解行业技术发展2，两年以上前端相关工作经验，主导或独立负责过一定规模产品前端，前端技术有专研领域，掌握至少一种非前端开发语言并实际完成项目3，有优质技术产品或开源贡献者优先；有前端架构、性能优化、Hybrid研发、iOS/Android应用开发经验可作为加分项4，充分的产品意识、数据意识，善于规划执行、协调沟通，结果导向5，优秀的学习能力，积极乐观，敢于担当，勇于创新
基础设施事业群-硬件系统测试专家@质量保证@杭州市,深圳市@2@2017-12-26@岗位描述：关键词： 服务器 硬件架构 BMC ARM X86 系统调优1. 服务器硬件整机系统的架构设计及研发分领域（硬件、测试、BMC）系统分析、规格制定，辅助并督导上游ODM/OEM开展设计工作2. 对业务软件性能分析，结合系统硬件适配调优，并对业务性能瓶颈进行优化，3. 持续跟踪硬件相关领域的技术发展趋势，结合对阿里业务应用场景的深入分析，并推动相关技术的产品化实现。4. 通过对业务分析系统分解，规划阿里计算、网络、存储、加速等芯片定制实现路径，并负责推动芯片的应用使能及整机系统解决方案端到端落地@岗位要求：1. 通信、电子、计算机及相关专业，有扎实的计算机底层硬件软件基础知识；深入理解x86体系结构；具有深厚的相关系统硬件系统测试、性能/功耗调优测试等工作八年以上经验2. 有多年服务器和存储相关工作经验，有性能优化、系统级测试经验者优先3. 熟悉测试方法论，能够贴近业务，对测试对象进行系统级分析，设计有效和高效的测试方案，拉通各个领域确保测试方案落地4. 具有良好的逻辑思维和沟通能力，热爱技术、主动学习，能够积极快速掌握新技术。
蚂蚁金服-数据研发工程师@开发@杭州市@5@2017-12-26@岗位描述：1、通过数据分析及建模，挖掘项目的架构设计和工程实施工作2、参与交易，支付体验，产品差异化定价，众筹/保理/供应链金融创新等平台实践，做数据与业务链接的创新工作；3、研究分析业内场景化的数据集市及智能算法平台产品，优化技术方案，改进产品功能，将能力高效应用于业务分析、智能决策、用户体验和用户增长等方向。@岗位要求：1、在机器学习或数据挖掘方向有较深积累，熟悉经典的算法并有实践调优经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等，算法框架Caffe, sklearn, tensorflow等；2、精通至少一门语言Java/C++/Python/R等，基于主流大数据处理技术Hadoop／mapreduce／Spark等有丰富的实战经验，扎实的代码功底；3、对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，对使用机器学习解决金融系统问题有热情。加分项：1、在某一算法领域，如智能推荐、时序测算、降噪算法、特征及画像提取、金融知识图谱等具备很强的专业技能者优先；2、在金融行业项目、智能投研、用户体验和用户增长等领域内深耕者优先。
业务平台事业部-资深java工程师/技术专家-评价@开发@杭州市@3@2017-12-26@岗位描述：我们是谁？我们是阿里巴巴评价团队，我们拥有全球最权威、最全面的用户网络信息和行为数据，我们致力于推动互联网信用体系建设和完善； 我们拥有千亿级评价的内容库，提供语义分析印象词抽取、智能排序等多种数据挖掘和应用。我们的愿景是打造世界上最牛逼的ugc产品。我们在做的事情1.打造最严谨公正的评价体系，用大数据帮助商家提升服务，消费者提升体验，打击劣质商家和恶意买家，维护一个健康的电商平台2.为阿里众多业务线 - 淘宝，天猫，1688，AE，闲鱼，盒马等提供评价产品支撑3.打造通用的UGC产品，用我们的技术能力和数据能力服务于阿里内外更多的业务和人这份工作能为你带来什么1.高技术挑战，高并发，海量数据，数据挖掘，机器学习算法，这些最前沿最热的技术方向你都会碰到2.高速的个人成长，我们是一个小团队所以你绝不会是颗螺丝钉，而且在阿里你能接触到各种业内牛人，参加各种顶级的培训和交流。也许3，5年你也会变成业界大牛。3.成就感，也许你上线的一个小功能明天就会成为头条的新闻，在这里你可以实实在在的用你的工作去影响几亿人的生活。环境和氛围macbook pro + 大显示器办公区有桌上足球，乒乓球，电玩，按摩等各种休闲设施西溪园区有一个迷你的西溪湿地团队技术气氛浓厚，有各种讨论，分享，培训和编程大赛 不定期的各种团建@岗位要求：1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验4.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质5.有一定的业务敏感度，能积极思考技术所服务的业务，了解业务知识6.有数据挖掘和机器学习算法的实战经验(加分项)
会员平台-Java架构师／资深开发工程师@开发@杭州市@7@2017-12-26@岗位描述：会员平台，负责阿里巴巴集团的用户体系，支持集团内各线业务线用户类需求，支持集团对外合作的用户通和业务通。包括各个端的用户登录&授权、注册、会话、账户管理、账户安全等功能，底层的用户信息服务，会话和凭证管理等等。是集团最核心的系统之一，每天承载千亿次调用量，峰值千万QPS。1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。@岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验，熟练掌握LINUX操作系统；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先。
蚂蚁金服-应用架构师(java方向)@开发@杭州市@2@2017-12-26@岗位描述：1、  面对电商、保险、理财、融资放贷、众筹及国际化等创新互联网场景，优化规则治理\领域建模\流程设计\服务交互等问题，参与跨BU跨领域跨时区等项目的研发实施2、研究业界金融支付市场及跨境支付创新解决方案，关注用户体验，用大数据、OOD\DDD架构思维对平台进行规划升级3、技术预研和技术攻关，如高频实时、跨洲容灾、云弹性伸缩架构等@岗位要求：1、编程基础扎实，熟悉常用设计模式，5年以上OOD\DDD研发经验，熟练J2EE、SOA、spring、osgi等技术框架2、有数据库、分布式、性能优化、高可用性、数据研发等经验，追求编写优雅高质量的代码3、对互联网金融或区块链等最新潮流有关注，有技术geek味道，能从技术趋势和思路上影响团队，并有持久的热情去推动改变。加分项：1、  熟悉跨境汇款、汇兑服务、银企全球资金管理、国际反洗钱、国际ISO标准、APM及卡组织支付方案者经验值优先2、  熟悉金融资产（如基金、保险、存投保贷、票据等）、B类创新支付（如保理、众筹、供应链等）者优先3、  深入了解区块链、虚拟货币支付技术者优先。
阿里音乐- C++客户端技术专家-虾米音乐@开发@杭州市@1@2017-12-26@岗位描述：1. 负责windows C++客户端软件的产品架构设计、开发2. 独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题，交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；3. 能主导或协助项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；4. 对开发的系统产生的需求和问题能持续跟进优化，重构等@岗位要求：1、精通C++语言，3年以上C++/C语言开发经验，有较好的代码清洁习惯2、熟悉常用的界面库，开源ui库或Qt开发库，能熟练运用QtCreator、Visual Studio 等常见集成开发环境3、能熟练使用常见数据结构，算法，熟悉队列、消息、多线程、网络编程、事件机制等技术的应用4、良好的沟通理解能力与解决问题的能力，有较好的团队协作意识5、熟悉 STL, boost库者优先，有播放器桌面端开发相关经验优先，有chrome内核相关经验优先
汇金平台-高级技术专家-供应链结算/财务@开发@杭州市@3@2017-12-26@岗位描述：2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据,汇金结算等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台。汇金平台是阿里电商体系中关键核心平台，阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金平台来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等汇金平台也是阿里巴巴中最大的面向电商卖家、电商生态圈服务提供商的结算系统，掌管交易中多个业务方的利益分配。汇金平台还支撑了阿里云国内，国际业务的高速发展。汇金平台沉淀了丰富的互联网业务结算场景和基础能力，海量的业务数据，能让你从资金利益分配的视角还原各种互联网电商的本质，核心平台等待牛逼的你加入！1. 理解供应链计费结算体系在新零售战略下的业务需求和场景，业务建模，制定业务架构和技术架构，建立供应链体系下计费结算平台能力2. 站在集团业务，财务角度对供应链体系下的财务体系进行理解和调研，建立供应链财务模型，定义业务架构和技术架构，建立支持供应链体系的财务平台体系和能力@岗位要求：1，5年以上大型供应链系统技术架构和落地经验，大型SaaS应用或BOSS系统或ERP系统架构设计落地经验，极强的软件架构能力和实际研发产品的落地经验2，具备优秀的业务理解，分析和平台抽象能力，驱动技术架构落地的能力3，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题4， 自我驱动，有极强的心力和热情，良好的沟通能力以及冲突管理管理能力
业务平台-Java资深开发工程师/技术专家-商品平台@开发@杭州市@4@2017-12-26@岗位描述：业务平台商品平台团队是阿里巴巴电商业务最核心的部门。阿里CEO逍遥子“大中台，小前台”新战略的目标是让业务能够更快捷、更灵动地适应瞬息万变的市场，商品平台作为核心业务，是阿里超过二十亿商品的owner，负责商品领域发布、存储、透出、管控、大数据挖掘全链路的工作。作为核心中的核心，商品一方面卖家通过它向买家传递购物信息，另一方面所有业务行为包括交易、营销等都是基于商品进行的，可以说无商品不电商。商品平台目前有两个工作方向：一方面是我们一直在行业中最强的实物商品体系，每天有几百万商家发布几千万的商品，我们负责管理超过二十亿商品，强调系统的吞吐率、稳定性、可扩展性；另一方面是业务创新，无论是国际化还是新零售，随着阿里电商体系的发展我们在不断拓展自己能力，支持更多业务场景，例如盒马鲜生、阿里健康、Lazada海外电商等业务。所以无论你想要面对最强的技术挑战，还是要接触互联网最酷最热的业务，我们这里都有机会。我们是业务技术平台，所以您最好参与过一些复杂业务系统的设计和实现，例如电商、电信、银行、财务等行业，有业务敏感性。另外技术方面希望能比较不错，掌握流行中间件，对其内部原理也有一些了解，但是不需要您真的专攻中间件多年，这点在程度上和中间件要求有些不一样，我们强调的是技术和业务的综合人才。真心希望能在这里找到意气相投的小伙伴，和我们一起建设阿里的中台，电商的未来！@岗位要求：1、至少3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力。
平台治理研发-JAVA资深研发工程师／技术专家-杭州@开发@杭州市@8@2017-12-26@岗位描述：平台治理的业务主要是负责阿里巴巴电商平台的规则、知识产权保护、打假，打击信用炒作等管理事宜。阿里巴巴的电商平台上拥有者全球最大的商家和消费者群体，为了打造一个良性的电商生态系统，平台治理的工作至关重要。目前平台治理的管控体系正经历着从0到1的发展历程，也经历着从粗放式管控到智能化管控的过程。平台治理研发团队是业内第一个专门负责平台治理的研发团队。我们希望利用数据和算法的力量打造智能化的平台治理体系，发掘各种类型的卖家的能力特点，帮助诚信、优质、有特色的卖家更好地在平台发展，同时打击那些不良商家，让平台成为具有新陈代谢能力的生态系统。同时我们希望能够制定电商平台的管控规范，成为业内的标杆。1. 建设商家数据中台，利用数据手段对商家进行综合管控，打造认证、资质、信用、开店、过户等多个产品2. 建立智能化的规则及决策中心，支撑阿里巴巴集团处罚中心业务3. 构建政府协同系统，打通线下线上数据，提升政府协查效率4. 构建灵活的业务决策系统，以数据推动运营，促进阿里巴巴集团知识产权保护工作的开展@岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有全面的了解2.3年及以上JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，熟悉 Spring、iBATIS、Struts等开源框架3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验5. 掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql），对SQL优化有丰富的经验6. 学习能力强，适应能力好，具备耐心、细心的品质7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
蚂蚁金服-非JAVA愿转JAVA研发通道（工作经验4年内）-国际事业群@开发@上海市,杭州市,成都市@30@2017-12-26@岗位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；@岗位要求：1、扎实的编程基础，愿意转型JAVA语言开发；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。
蚂蚁金服-自然语言处理算法专家-蚂蚁金服财富@算法@杭州市,上海市,北京市@1@2017-12-26@岗位描述：1、研发蚂蚁聚宝App智能投顾服务机器人；2、构建最全面的金融/泛金融知识库和知识图谱，实现最基础的知识服务能力；设计并优化机器人算法，理解理财用户意图，打造极致的人机交流体验；动态维护用户风险/财富特征，诊断并匹配合适的理财方案，实现拟人化的理财顾问服务；3、跟踪学习NLP、机器人等相关领域的前沿技术和业界先进应用，不断探索创新，通过技术驱动蚂蚁聚宝App的用户价值提升。@岗位要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，硕士及以上学历；对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解；优秀的编程能力，精通Java/C++以及常用脚本语言；3年以上自然语言处理和机器学习经验，机器人实践经验尤佳；2、在如下专业领域有丰富经验：分词、词性标注、新词发现、词义消歧、情感分析、主题模型、话题分析、命名实体识别、事件发现、舆情分析、知识图谱，独立实现过复杂NLP系统；3、能够快速理解业务，通过良好的沟通表达能力和自我驱动动力，快速拿结果；4、具有创业之心，勇于接受挑战，乐于为自己认定的事情付出巨大精力，正能量，积极影响他人与团队。
蚂蚁金服-搜索推荐算法专家-蚂蚁金服财富@算法@杭州市,上海市,北京市@1@2017-12-26@岗位描述：1、为蚂蚁聚宝App构建产品、内容的综合搜索服务，设计并优化搜索相关性算法，提升用户检索效率和体验；2、为蚂蚁聚宝App构建个性化内容推荐服务，实现财经资讯、理财知识、投资分析等内容的个性化、场景化推荐，设计并优化内容推荐算法，提升内容分发效率，增强用户阅读深度和体验；3、作为搜索、推荐服务的基础，在用户画像、内容理解、关系图谱等方面，设计、完善建模分析与算法应用，持续提升搜索、推荐的关键效果指标；4、跟踪学习搜索、推荐算法领域的前沿技术和业界先进应用，不断探索创新，通过技术驱动蚂蚁聚宝App的用户价值提升。@岗位要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，硕士及以上学历；优秀的编程能力，精通Java/C++以及常用脚本语言；3年以上大规模数据挖掘、机器学习算法实践经验，搜索推荐实践经验尤佳；2、能够独立完成大规模复杂搜索推荐算法的一系列研发工作；熟悉算法原理，明白不同算法的适用范围和优缺点；3、能够快速理解业务，通过良好的沟通表达能力和自我驱动力，快速拿结果；4、具有创业之心，勇于接受挑战，乐于为自己认定的事情付出巨大精力；正能量，积极影响他人与团队。
天猫-资深JAVA工程师-交易&供应链订单中心@开发@杭州市@2@2017-12-26@岗位描述：1.作为团队核心开发，参与天猫交易、订单中心、库存中心的各种产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2.并解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；3.期望层级：P6、P7、P8@岗位要求：1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 架构师要求5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验；2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统。
蚂蚁金服-高可用-高级工程师/专家-国际事业群@开发@上海市,杭州市@5@2017-12-26@岗位描述：1、主导或参与生产环境稳定性方案和应急能力的规划和建设2、主导或参与项目/迭代的高可用方面的风险识别和评估3、主导或参与生产环境稳定性故障的应急排查和决策@岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源框架（如Spring、Hibernate等）有深入的了解；熟悉linux及常用命令，以及常用数据库2、3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计、开发、以及生产运维工作，对各种存储、网络、硬件等方面具备高可用能力者尤佳3、具有以下经验者优先：［1］大型电子商务网站、 银行业核心系统的研发经验；［2］大型网站运维、高可用设计经验、 精通存储、有容灾经验；［3］制定过策略和流程，建过体系4、有较强的表达和沟通能力，有领导力和创新意识，抗压能力强，对质量要求苛刻，对技术的追求不仅仅停留在编码层面
蚂蚁金服-资金风险-高级工程师/专家-国际事业群@开发@上海市,杭州市@5@2017-12-26@岗位描述：1、主导或参与项目/迭代的资金安全方面的风险识别和评估2、主导或参与资金安全的防控能力建设3、主导或参与生产环境资损故障的应急排查、决策、止损@岗位要求：1、扎实的java编程基础，熟悉SOA技术，对各种开源框架、linux、以及常用数据库都有一定了解2、有互联网支付的经验，具有以下经验者优先：[1] 处理过资金业务、做过财务、会计、账务业务；[2] 制定过策略和流程，建过体系； [3]有资金系统测试经验3、思维缜密，逻辑性强，好奇心强，善于专研，有创新意识，对资金安全处理有不错的敏感度，数学专业者尤佳
基础设施事业群-GOC-运维保障解决方案专家@运维@杭州市@10@2017-12-26@岗位描述：全球运行指挥中心（Global Operations Center， GOC）隶属阿里研发技术组织，扎根智能运维领域，通过机器学习对每秒数千万数据的处理，把握阿里每一项业务的运行状况，实现对近百个技术团队、数万名研发人员的应急信息实时互联，让一切线上问题无所遁形，让所有阿里技术团队令行禁止。加入这个团队，意味着你已经准备好挑战以下三个超级难题：1、 如何打通近百个技术团队、数万名研发人员掌握的运维信息，让大家随时随地按需获取，做到无人值守的自动化运维2、 如何让近百个技术团队在双十一、G20等重大保障中步调一致，预防风险，实时掌握内外部的各种信息，对紧急情况快速反应3、 如何让遍布于全球的新零售、新金融、云计算等各种业务形态从诞生之时就得到完善的运维保障在GOC，你能了解到阿里最新的业务形态，陪伴业务快速成长；你能了解到阿里全球化的业务，有机会亲临新加坡、美国、德国等国家，为阿里海外业务拓展保驾护航；你会找到一群志同道合的同学，他们已经基于海量的数据和丰富的场景为解决难题点亮了灯塔，现在正需要你来给这些难题最后一击。GOC总部位于杭州，在北京、美国加州两地设有分支机构，现在全球范围内招募如下职位：工作职责：1. 学习并了解新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、全球化等各类业务2. 学习并了解应用、系统、基础设施等各层技术的调用关系3. 负责设计、落地各类业务的运维保障解决方案，包含但不局限于：线上问题管理、全维度全链路的监控管理、线上生产变更管理、故障容灾演练管理、大促重大活动管理以及稳定性文化建设4. 深入支撑阿里业务系统的所有技术类问题，包括应急响应、应急调度、协同处理和整体业务的保障，并持续优化该体系的质量、效率、成本，提升整体服务品质；5. 结合运维保障解决方案在业务侧的落地经验，基于GOC已有的运维保障体系进行补充完善，梳理提炼形成业务领域或特定行业场景的标准运维保障解决方案；6、主导并推进标准运维保障解决方案落地到产品工具中，通过产品工具降低成本，提升服务效率，实现高效自动化且可扩展的技术服务运行模式；7、基于对阿里内、行业内业务形态的了解，对阿里内业务团队、行业企业客户提供运维保障咨询服务，并能够基于产品工具，结合业务痛点输出运维保障解决方案；@岗位要求：1. 3年以上互联网行业相关工作经验，对以下一个或者几个领域有深入的理解：研发、运维、监控、售前/售后技术支持、技术咨询2. 对业务运维保障有丰富的实战经验，如复杂业务场景下的流程优化和过程改进、系统的高可用性架构实现、组织的稳定性意识提升等；3. 有从0到1运维保障体系的建设和运营经验（流程化、规范化、标准化、工具化、产品化、持续改进）；4. 对问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案，并有良好的沟通能力和结构化表达能力，以及团队合作意识；5. 有较强的抗压能力，能够并行处理多项工作6. 有良好的沟通能力、能通过影响他人拿到结果、乐观，快速学习能力强优先条件：1、有团队管理经验；2、有ITIL认证，有ITIL体系实践经验，有体系化思维能力；3、有PMP认证，有项目管理经验，有系统性解决问题能力；4、英语口语流利，能熟练的通过英语进行沟通、表达（GOC全球化业务拓展急需全球化人才）；5、有6-SIGMA、CMMI认证。
GOC-GOC-运维保障解决方案高级专家/资深专家@运维@杭州市@3@2017-12-26@岗位描述：全球运行指挥中心（Global Operations Center， GOC）隶属阿里研发技术组织，扎根智能运维领域，通过机器学习对每秒数千万数据的处理，把握阿里每一项业务的运行状况，实现对近百个技术团队、数万名研发人员的应急信息实时互联，让一切线上问题无所遁形，让所有阿里技术团队令行禁止。加入这个团队，意味着你已经准备好挑战以下三个超级难题：1、 如何打通近百个技术团队、数万名研发人员掌握的运维信息，让大家随时随地按需获取，做到无人值守的自动化运维2、 如何让近百个技术团队在双十一、G20等重大保障中步调一致，预防风险，实时掌握内外部的各种信息，对紧急情况快速反应3、 如何让遍布于全球的新零售、新金融、云计算等各种业务形态从诞生之时就得到完善的运维保障在GOC，你会找到一群志同道合的同学，他们已经基于海量的数据和丰富的场景为解决难题点亮了灯塔，现在正需要你来给这些难题最后一击。GOC总部位于杭州，在北京、美国加州两地设有分支机构，现在全球范围内招募如下职位：工作职责：1. 学习并了解新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、全球化等各类业务2. 学习并了解应用、系统、基础设施等各层技术的调用关系3. 负责设计并优化支持阿里所有业务团队之间应急信息实时互联的流程，实现标准化，例如：信息收集、信息发布、信息获取等4. 负责设计支持双十一、双十二、奥运会等大型活动集中管流程5. 与GOC产品研发团队合作，实现流程产品化并对外售卖6. 基于阿里的实践经验，结合行业理论、制定适应互联网行业的业务连续性标准@岗位要求：1. 10年以上大型在线业务系统研发/运维/产品/架构/运营等相关工作经验，并对其中至少一个领域有深入的理解2. 3年以上大规模复杂业务场景下的运维体系/持续改进体系建设、优化经验；或大规模的IT行业公司的技术支持体系建设和优化经验，及跟销售、解决方案、项目、PD、研发、客服、售后等专业协同合作经验；3. 对云SaaS产品的技术特点有深入理解，在多租户、安全、高并发、高吞吐、可运维化、可服务化等技术领域有实战经验和成功的产品商业化经验；熟悉各项技术的核心思想、实现原理和应用场景；对目标客户的应用场景和痛点有深入理解，并能够转化为创新性的技术能力为客户创造价值；4. 了解行业发展对产品和技术的需求，有前瞻性的思考和规划；对问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案，有较强的团队管理和沟通能力。优先条件：1. 有产品化、平台化的意识，主导开发过大型平台；2. 有大型互联网公司架构经验；3. 有数据化管理与运维经验；4. 有ITIL认证，有ITIL体系实践经验，有体系化思维能力；5. 有PMP认证，有项目管理经验，有系统性解决问题能力；
基础设施事业群-GOC-Java开发专家@开发@杭州市@3@2017-12-26@岗位描述：全球运行指挥中心（Global Operations Center， GOC）隶属阿里研发技术组织，扎根智能运维领域，通过机器学习对每秒数千万数据的处理，把握阿里每一项业务的运行状况，实现对近百个技术团队、数万名研发人员的应急信息实时互联，让一切线上问题无所遁形，让所有阿里技术团队令行禁止。加入这个团队，意味着你已经准备好挑战以下三个超级难题：1、 如何打通近百个技术团队、数万名研发人员掌握的运维信息，让大家随时随地按需获取，做到无人值守的自动化运维2、 如何让近百个技术团队在双十一、G20等重大保障中步调一致，预防风险，实时掌握内外部的各种信息，对紧急情况快速反应3、 如何让遍布于全球的新零售、新金融、云计算等各种业务形态从诞生之时就得到完善的运维保障工作职责：1. 学习并了解新零售、新金融、云计算、文化娱乐健康、全球化等各类业务获取应急信息的需求2. 学习并了解应用、系统、基础设施等各层技术的调用关系3. 开发支持阿里所有业务团队之间应急信息实时自动化互联的平台，包括信息自动化采集、信息实时流转、自动通告、自助式获取等功能模块4. 开发支持双十一、双十二、奥运会等大型活动集中管控的平台5、开发全球化部署的GOC产品@岗位要求：1. 精通Java开发，了解成熟Java框架2. 有商业化产品或者企业内部协同平台的开发经验，例如工单系统、告警系统、CRM系统等3. 了解ServiceNow，BMC等产品4. 业务理解能力和业务分析能力强5. 乐观、抗压能力强、学习能力强优先条件：1.有产品化、平台化的意识，主导开发过大型平台优先2.有大型互联网公司架构经验的优先3.有数据化管理与运维经验的优先
